oh , tu aurais pas dû t'arrêter à ça . je suis bien content d'avoir continué dans le dev malgré mes notes de maths pitoyables . 
ah je comprends mieux un tweet qui parlait de " vrai geek " en référence à un hashtag en tt maintenant . 
si t'as besoin d'un testeur sur cm9 ( htc sensation ) ou sur tablette ( asus eeepad tf101 - rom stock ) . o / 
tiens je n'avais pas noté le choix des pubs sur les murs la 1ère fois . 
d'autres font la comparaison avec flcl , faudrait que je jette un œil à cet anime pour voir . #lt 
bonne initiative ! pour info , le lien du profil twitter pointe sur !LINK! au lieu de !LINK! . :) 
j'ai oublié le lien : !LINK! 
installe une extension type productivité pour bloquer twitter sur l'ordinateur , ce sera déjà ça ! 
meilleure nouvelle du jour , une saison 2 de durarara ! pour l'hiver 2015 ! je vais me revoir la s1 de ce super anime du coup . 
en 10 " , la gamme asus transformer est assez intéréssante . et avec le clavier en plus , c'est beaucoup d'autonomie ( mais + cher ) . 
faudrait que je mette un pantalon et que je fasse 50m pour aller acheter du pain . mon plus gros effort aujourd'hui . il faudrait . 
bon la vendeuse m'a convaincu , je laisse free pour prendre un abo internet chez numéricable . 
rectification , on est deux ! wouhou ! 
hmm , le dernier échange commence à dater . mais il me semble que c'était pour aider mes parents qui n'ont pas de compte tw . 
j'ai déjà trouvé la photo de pour l'accred sur le web ! - - !LINK! 
vite ton cache et recharge la page ? 
pas cool pour les kosovars ... on lui construit une nouvelle iss juste pour elle et sa famille , sinon ? 
de ne pas avoir empêché sa famille d'enquêter sur le meurtre de robert ( surtout walter ) et sur la liste . 
clairement . comment je saurais que c'est le nouvel an ce soir sans les trending topics français ? !LINK! 
oui , les plus vieux st que j'ai trouvé ont 5h . début de semaine difficile ? :P 
a cause de l'air de paris ? 
j'ai vu , j'ai vu . c'est légèrement perturbant , mais c'est l'idée . :D 
ton citron a plu aux gens avec qui je chattait aussi ! :D 
non . non je veux pas . :D 
pas que . ses musiques sont entraînantes ( violon + electro <3 ) et elle attire les geeks ( zelda , skyrim ) qui partagent . 
d'où la popularité d'une app comme social lite qui fait 45kb et est juste un wrapper pour fb web mobile . 
ça dépends des sociétés , la mienne oblige à être présent entre 9h et 16h30 cadre ou non . il veulent rien savoir . 
quelle genre de série tu aimerais , j'arrive pas à me limiter sinon . :p 
tiens , pour chrome j'avais trouvé celles-ci : !LINK! 
le direct download aveec ul.to ça marche pas mal sinon . 
j'aime beaucoup la nouvelle colonne profil / recherche de tweetline à droite , on s'y fait très bien . :) 
any.do est top . simple et sobre et il y a une extension chrome en plus . !LINK! 
comment ça se fait qu'ils l'ont déjà ? j'espère que je le recevrais samedi moi ... 
à la dérive après la tempête , les bretons refusent de rendre le mont-saint-michel !LINK! 
oui , c'est le début de la saison d'été pour les animes . il y que le 01 de dispo et c'est hebdomadaire . 
yep , tu as le nez qui coule ? cancer . tu pues des pieds ? cancer . tu es enceinte ? cancer . 
le début de la fortune ( il faut bien commencer ) ! 
ce soir un plan parfait . avec diane kruger et dany boon qui passent à la fin ! ( @ ugc ciné cité lille ) !LINK! 
ah , bien vu , j'avais regardé le html pour ça , mais pas le css . :D 
une bonne carbonnade et une chimay , mon meilleur souvenir à bruxelles . 
au cas où tu es passé à côté : !LINK! 
ma pré-commande de pokémon y est actuellement " en préparation pour expédition " , j'espère toujours la recevoir demain . 
le htc one étant un très bon téléphone , le mini doit être un bon compromis . :D il est à quel prix ? 
la présentation de la xbox one résumée en 2min - - !LINK! #xboxreveal 
j'ai lu que son gros souci c'est qu'il build de la vie mais que ses sorts coûtent un % de vie . donc plus ça va plus il perds sa vie . 
ça illustre bien le retour à la mode du flat design je trouve . 
aaah , c'est allison scagliotti , je suis fan de son personnage dans warehouse 13 ! au passage : table top c'est cool ! 
hey , tu me prends pour qui , j'y suis déjà au boulot ! 
du coup je me retrouve devant ça . faut que je me refasse cet anime . :) !LINK! 
oui vous êtes plusieurs à me conseiller sosh , je vais étudier ça ce weekend . 
l'app android nexus checker marche pas mal du tout sinon . notifications et ne bouffe pas la batterie . 
bon prêt pour vendredi prochain ? j'amène la bière ! :D 
j'ai l'habitude de croiser les jambes ( comme mon père en fait ) : ado ça a été un sujet de moquerie ( pas assez viril ! ) . 
nope , elle n'a pas été renouvelée . c'est pas de leur choix , mais ils ont été prévenu assez tôt pour la terminer correctement . 
après emilia clarke ( daenerys ) sans maquillage - !LINK! , voici sean bean ( ned ) avec du maquillage ! - !LINK! 
je préfère voter tina fey ! !LINK! 
oh , ça a l'air vraiment intéressant ms . marvel ! j'espère que l'achat en france fonctionne . aperçu / achat ici : !LINK! 
alors , tu as apprécié le pilote de fringe saison 5 ? 
ca à l'air cool la fête de l'anim , je découvre ! moi qui voulais voir akira , il passe sur grand écran , top ! 
" on fait des applis ios depuis 1997 ! " 
scoop , on a déjà la première photo d'une attaque d'escargot sur un membre de la manif pour tous : !LINK! 
faut écouter velvet underground du coup aussi , son groupe . :) 
tiens , j'y pense , si tu fais un site pour omake et que tu as besoin d'un accès bdd , n'hésites pas à me demander ! 
oui elle est toujours valable . tu as une adresse e-mail que je t'envoie l'offre complète ? 
oh j'ai peut-être le temps de regarder la série d'ici là ! ou pas . rrésolution pour le mois d'aout : regarder luther . 
je crois que ce qui m'a achevé c'est le personnage principal sortant de la fumée après l'explosion . tellement cliché ! ^ ^ 
quel spoil ? il y a clementine et des zombies qui veulent la manger dans twd ? 
je suis vraiment fan de la fonction live coding qui refresh chrome en live à l'édition de css , et après sauvegarde pour le html / js . 
wow , je rentre chez moi et découvre le nouveau humble bundle : instabuy ! 
oh mais j'avais raté le nouveau design du site . il est chouette . :) 
ça semble une bonne idée , mais il va me falloir beaucoup de self-control pour ne pas le commander demain . 
zut je fais mes courses . j'arrive bientôt . :D 
bon , bah almost human vient remplir mon slot pour série sf de cette saison . ce pilote m'a plut . 
je ne les ai pas regardé hier soir et j'ai oublié de les mettre sur usb pour pouvoir les regarder ce midi . :( 
il y a aussi un concours pour gagner un mois de tees - !LINK! 
han un installeur de jeu cracké avec de la musique 8 - bit ! ça faisait longtemps ! <3 
okay je sais qui est la blonde maintenant ... spoilé par imdb ( et un peu trop de recherches de ma part ) . 
pas fini le 1er tome mais j'aime bien l'histoire et j'accroche vachement aux dessins jusque là . 
le chédeuvre , c'est une sorte de fromage , non ? 
ça m'aura au moins forcé à faire du vélo cette grève . maintenant que je connais le chemin pour aller au travail , je le re-ferais peut-être . 
nouveau opening ! #sao 
comment ne pas rentrer efficacement chez soi : arriver chez soi , ne pas trouver ses clés , retourner les chercher au boulot . 
j'ai cette mug , elle est cool . juste " l'autocollant " qui dévoile les couleurs quand elle chauffe qui commence un peu à se décoller . 
je ne pense pas que ce soit une spécificité américaine . par contre c'est bien plus véhiculé comme idée dans les films / séries us 
j'y avais passé un entretien pour un cdd . mais j'avais un préavis de départ d'un mois alors que c'était pour une embauche immédiate . 
oh je viens de me rendre compte que l'exposition en 3d avec des titans de snk que j'ai visité cette nuit c'était juste un rêve ... 
au mainsquare festival , en attendant green day ils passent bohemian rhapsody , tout le public chante ! freddy lives ! 
méfies toi des mecs qui cherchent une coloc . oui ça existe . :p 
bon c'est décidé , je vais me faire la trilogie iron man mardi soir à l'ugc lille ! 
yup , une femme n'est pas une machine dans laquelle on insère de l'amitié jusqu'à obtenir une relation amoureuse . 
tp : dernière fois que je me suis essayé au développement android il n'y avait que eclipse + adt . et ça tombe bien je voulais essayer qqch . 
voilà notre cher président habillé pour l'hiver ! 
si c'est dans une zone bien déservie , le top c'est numéricable . j'ai l'offre istart , je ne me passe plus de la rapidité . 
c'est par ileana surducan : !LINK! 
j'espère que ce sera accessible . c'est un projet que j'ai pas envie de télécharger . 
au lancement de la nexus 7 puis de la nexus 7 3g ils ont de gros problèmes de stocks aussi . 
je crois que je vais faire ça aussi . 
je vais l'essayer sur quelques jours mais je pense revenir à nova assez rapidement . 
tiens , j'ai lu le 1er tome d'amnesia et un peu du 2 , effectivement c'est très sympa . je m'attendais pas à ça . 
faut s'éloigner des mangas shonen classique pour trouver des trans différents ( wandering son , prunus girl ) . 
je crois que free m'en veut de résilier , mes chansons chargent ultra lentement dans spotify / 
oh , merci d'avoir parlé de ce jeu , j'ai fini l'ép 1 et commencé le 2 , j'adore ! 
contacte il pourra peut-être t'aider . :) 
pour les séries / émissions télé : !LINK! 
j'ai commencé far cry 3 ce weekend , depuis c'est le seul jeu auquel je joue ... il est bien cool ! 
non , ça revient juste tous les ans à cette date qui du coup a été déclarée star wars day . 
la " raison " : ils auraient pu être pris pour des musulmans ... #tweetprecedent 
j'ai mon t-shirt crossover firefly / calvin & hobbes et je me rends à ma soirée hebdomadaire de jdr . c'est bon d'être un geek . 
ah oui ... moi 8h30 je pars au boulot . 
oh je l'ai reçu plusieurs fois au boulot , celui-ci . 
l'importance de la représentation dans les médias . - - !LINK! - - par / / très intéressant / éducatif ! 
par contre , j'ai que 15min de wifi gratuit et il y a trop d'internets ! 
non . c'est un téléphone fait par lg en commun avec google . rien à voir . et puis lg a fait de bon smartphone récemment . 
oh non , j'ai que 24 ans . mon grand-père m'en a parlé une fois ! 
je veux , je veux ! 
ces jours-ci , cougar town ou scrubs . :) 
parce qu'il était , avant l'explosion , le grand manitou ? je sais pas trop c'était baclé . 
des idiots partout malheureusement ... 
ils ont amélioré la version pc de darksiders ii depuis sa sortie ? il me semble que c'était pas mal buggué / mal porté . 
de la glace , du thé et des séries . aujourd'hui est un bon dimanche . : 3 
ça dépends de chacun j'imagine . moi on me donne un sniper je ne le lâche plus . 
c'est sympa cet icône de dossier ! 
( ... ) ne se tiennent plus à jour . ils " savent " et refusent de changer leurs méthodes . mais ils restent là . 
han ! portal c'est le jeu où je me suis forcé à pas regarder les soluces ! #sacrilege 
yep , c'est décidé , je vais me re-faire sao au lieu de rattraper mon retard dans mes séries / anime . 
je crois que je vais en rester aux comics ... 
si vous cherchez un restau japonais sympa sur lille : le moshi-moshi rue du molinel , pleins de bons plats qui changent des classiques sushis 
radio spotify qui me passe du childish gambino . je t'aime spotify ! 
dollhouse avait un bon concept mais une moins bonne réalisation . il faut voir firefly ! 
c'est vraiment puant cette homophobie assumée en france ces temps ci . des skinheads ont attaqué un bar gay à lille ce soir ... 
si comme moi vous cherchez un résumé des annonces du mwc , la page de est pas mal du tout : !LINK! 
han , ça devrait être sympa ! j'avais adoré l'année dernière moi ( 1ère fois aussi ) . 
il est bien l'anime alors ? je suis le manga ( publication fr ) et j'accroche vraiment aux trois premiers tomes . 
tiens , je parie que c'est elle à la fin , en blonde platine , qui sauve roy ! 
si jamais c'était au lycée de l'iroise , tu as peut-être croisé mon petit-frère . ^ ^ 
oui il se débarasse du corps dans la poubelle . je vois pas le soucis ? ! 
ah j'avais lu le 2ème tweet . :D je réfléchis un peu plus . 
ah ah . vous utilisez quel langage pour votre cours ? 
je suis distrait par la neige qui tombe dehors ; j'ai du mal à rester concentrer sur ce que je fais . #unvraigamin 
wouhou , legend of korra book 4 episode 1 ! ! disponible ici : !LINK! ( conseil , hola unblocker fonctionne bien pour le voir ) 
je le vois bien arriver dans la stratoshpère : " en fait les mecs , j'ai piscine , je crois que je vais rentrer plutôt . " 
10k % dans un mois ! 
bon à en croire les conspirations de la semaine , valve pourrait annoncer quelque chose aujourd'hui ! - - !LINK! 
tant de personnages trop cools et intéressants ! 
j'avais trouvé une liste quelque part je crois . sur lille , l'ugc le fait pas , mais tous les kinépolis le font . 
une idée pour ton prochain gâteau : !LINK! 
et j'utilise le même compte amazon sur les différents sites . 
ici , j'ai bien l'impression qu'elle s'est fait exploser le ventre ( et donc les organes ) : !LINK! 
transistor par supergiant games ! 
( enfin critique basée sur le pilote uniquement , mais j'ai bien accroché à l'épisode 2 aussi ) #tweetprecedent 
le premier est un fake a en croire olivia wilde , mais courage pour ton challenge ! :D 
de la victime , le tweet de romain reste inacceptable . ( 2/2 ) 
la première chanson en vidéo enregistrée dans l'espace - - !LINK! - - space oddity de bowie par chris hadfield dans l'iss . 
par colonne précédente , j'entends la colonne depuis laquelle on a ouvert la conversation . 
woh , cette atteinte à ma masculinité ! 
ah , je viens de quitter bordeaux pour revenir en bretagne . la baisse de température me convient assez bien finalement . :D 
on aura le droit à des pandas roux typiquement japonais au moins ? :p 
oui . la 3d n'apporte strictement rien au visionnage du film . 
oui et puis la playlist " favoris des radios " qui se crée automatiquement au fur et à mesure est top pour revenir sur des découvertes 
bien vu . maintenant il ne me reste plus qu'à trouver quoi faire de 3000 s1 de game of throne ( et 3000 oeufs de dragon ! ) . 
stop à la rumeur : parlons de genre !LINK! - - via 
connexion du boulot c'est sfr je crois . 
w00t ! bienvenue au club ! après 7 mois , je suis toujours satisfait de mon n4 . et j'adore android par défaut . :D 
j'étais la pour le commander mardi mais ça a planté au payement . j'ai rechargé la page , il n'y en avait plus . un peu dégoûté ... 
ça vaut peut-être le coup d'essayer avec un ide ( netbeans , eclipse , etc . ) ou un éditeur genre sublime , atom ou autre . 
et ce sera autorisé ! 
j'ai vu ça , c'est tellement malsain ... j'aimerais dragon age inquisition ( pas sur steam ) ou batman arkham knight ( pas sorti ) . 
pas du tout ! :D 
ah ouais , et l'épisode de série en 720p en 50sec , tu le fais ? :D 
météo 2013 : une année sans été ? - - !LINK! 
c'est parti ! - - !LINK! 
de même . c'est l'occasion de faire le tri dans les trop nombreux comptes que je suis . 
c'est la nouvelle app android qui permet de faire du backup ? 
( ... ) pendant toute la partie . et on a gagné . j'ose plus rejouer , je sais que ce sera jamais aussi bien . :D 
alors que les vidéos youtube fonctionnent toujours aussi mal . 
il faut pas que je craque pour batman arkham origins ... déjà pleins de jeux à finir et pas assez de temps ! 
déjà qu'on annonce 5 à 7cm de neige cette nuit . j'suis un pauvre p'tit breton pas habitué au froid moi . : - ° 
ah j'avoue que j'ai jamais trop utilisé des services avec un ratio dl / up , je passe par du direct dl . 
l'avantage du stepper c'est qu'il peut aussi être un champ texte . on entre la note mais on peut facilement + / - 
ou bien une pièce chambre-bureau-salon-cuisine ! ah non , ça c'est juste mon studio ... faut que je déménage . :D 
j'ai même fait l'effort de répondre " non je ne viendrais pas " sur leur formulaire . :D 
oh oui ! ça rouvre quand l'hippopotamus d'ailleurs ? 
je sais je sais , je viens de lire le t17 ce weekend . :p 
bonnets rouges . face à la récupération , le collectif [ à l'origine du mouvement ] sort sa charte - - !LINK! - via 
les deux du jour , ceux qui sont sur la page d'accueil . 
je reviendrais bien juste pour le nouveau programme , tiens . 
oh , je t'en veux ... 
lol pour une bonne expérience , il faut jouer avec des amis et couper le chat de l'équipe adverse . :) 
ah , mon top 3 serait plutôt mikasa , armin et levi / hanji ( oui ex-aequo , je triche ! ) 
c'est pour ça que l'idée d'une coloc m'a jamais trop attirée . trop angoissé à l'idée d'emménager avec des inconnus . 
j'ai bossé sur sublime text pendant pas mal de temps mais ai changé pour atom depuis , je préfère largement . 
découvrez la " carte de westeros " sur google play ! !LINK! 
je viens de voir des images du 1er épisode de nisekoi , je crois que je vais regarder même si j'ai déjà lu le manga . c'est vraiment joli . : 3 
nous on a un monte charge pour pas avoir à monter / descendre d'un étage . :D 
le style des dessins change plus tard . dans les derniers j'aime beaucoup . 
oh cool , moi je l'ai pas encore reçu donc je porte l'autre en attendant . - - !LINK! 
sur la page click sur " click here for sizing info " tu auras les infos nécéssaires . moi j'ai pris du m et ça va parfaitement . 
et on tiens notre gagnant du jour ! - - !LINK! - - #mariagepourtous 
et tous les jeux humongous entertainment aussi : marine malice , pouce-pouce , pyjama sam , spy fox . j'adorais ça gamin . :D 
jamais essayé bouygues et j'ai pas trop d'a priori sur eux . 
j'en suis à trois parties . je commence un 4ème . c'est malin . 
shhh , faut garder ça secret ! salarié c'est le pied mais faut pas le dire aux autres . :p 
j'ai pas envie d'être du signe halo . :( 
pouah gros coup de mou . l'après-midi va être longue . 
un autre webcomic sympa avec des persos racisées , queers et des zombies : !LINK! 
oui je réalise à quel point mon dernier tweet est un 1st world problem . 
je connais pas le contexte , mais chez les anglophones c'est utilisé pour faire référence au meme good guy greg : !LINK! 
je suis accro à khaos komix ... l'histoire de tom est géniale ! 
yep j'ai remarqué ça . je regardais les autres hébergeurs hier soir , je pense passer à !LINK! 
oui depuis quelques mois . 
et je suis d'accord , je veux un nexus 4 aussi . le prix et le tél sont top . 
han le piège dans geoguessr : un bus rouge avec un drapeau anglais . c'était pas à londres mais au canada ! 
j'ai 2 colonnes , quand je bouge mon doigt sur la colonne vide à droite , les deux autres se déplacent / clignotent . ( 2/2 ) 
quand ils sont en public et qu'on a la réaction des autres , c'est fun . en tête à tête c'est borderline creepy . :D 
pocket ( application smartphone / chrome ) est top pour garder des articles à lire plus tard . même en hors-ligne sur smartphone . 
ah oui j'imagine pas bioshock avec un sniper effectivement . ( j'ai pas encore joué à infinite ) . 
oui le prix est raisonnable aussi . 
aww , un livestream de petits chatons - !LINK! - bon par contre à part manger / dormir ils font pas grand chose . 
la sncf , où l'on précise dans la colonne particularités que le train est " à l'heure " . et forcément tous les autres ont du retard ! 
je crois que j'entends un voisin se lever . ça doit être le signe qu'il faut que j'aille me coucher . 
le film anohana pour le 31 août ! visuel révélé - - !LINK! 
ha ha je suis pareil . quand je trouve un coiffeur qui me plaît , je change plus . :D 
et tout à coup j'ai envie de revoir legend of korra ce soir . ou un miyazaki , j'ai pas encore choisi . 
j'ai oublié que twd 2 sortait hier , c'était bien la peine de le pré-commander . en plus je vais pas pouvoir y jouer avant le 30 . 
bon je suis enfin classé sur lol ( il était temps ) . je débute en silver i , plus qu'à monter ! 
cherche coloc prête à partager un lit . 
c'est parti . j'ai aucune idée de la consultation de mon profil , on verra bien si ça fonctionne . 
des 3 , j'ai préféré ' la traversée du temps ' et son personnage principal . mais oui , ame et yuki est un très bon film à ( re ) voir ! 
youhou , donald glover dans #girls ! la bonne surprise . :D 
c'est les horaires de présence obligatoire . après je dois quand même faire mes 35-40 h hebdo . :D 
ma limite financière c'est 30 € pour un jeu . c'était 30 € , j'ai pas pu résister . :D 
oh ils trouveront de nouvelles raisons de se plaindre malheureusement . 
comment ça ? 
tiens , une photo de bébé panda roux pour ta collection : !LINK! 
je l'ajoute au doc . 
ce concept est débile ... en plus ça sous-entends qu'un homme est incapable d'être ami avec une femme sans attendre plus . 
prix , youtube lent , connexion lente certains soirs . et puis numericable me coutera 7 € 90 / mois pour 100mo ( istart + vente privée ) . 
applications sympa sur le n4 : light flow pour controler la led , dashclock pour le lock screen . 
l'objectif : partir vivre à l'étranger . je me suis fixé sur singapour . le mélange culture asiatique-modernité m'attire énormément . 
ah mais de rien . expat ' brestois c'est très sympa à lire . :) 
parfait , ce ebook bundle , il tombe à pic , je cherche des ebooks à lire cet été ! - - !LINK! 
je sais bien qu'il a leak . mais j'ai craqué fc3 donc je paye blood dragon . ^ ^ 
oh la belle conclusion ! 
orange et le xv de france utilisent une musique de sans son autorisation et sans le citer : !LINK! 
sinon , j'essayerais avec un éditeur un peu plus puissant que le notepad par défaut . ( et tout le reste fermé pour libérer de la ram . ) 
regarde leur charte et le commentaire au dessus , c'est assez clair . ( page d'accueil -> " click here for sizing info " ) 
la toute première transformer . l'écran n'affiche plus rien depuis plusieurs jours ( et je suis plus sous garantie , achetée ya 2 ans ) . 
ah ah , je pense que ça va être difficile d'obtenir mieux que ça ! :D 
oh une fille encore ça va , je trouve ça joli comme nom ( bien qu'un peu beaucoup marqué ) . 
han mais comment tu as fait pour ne pas parler des calendriers de rugbymen , un élément important de la communauté geek ! : o 
c'est assez décevant effectivement . c'est des acteurs pas connus qui reprennent exactement les rôles du film . 
si au moins les jeux d'un même éditeur pouvaient utiliser un seul dossier . chaque jeu ea utilise un emplacement différent ... 
“ veronica mars va-t-elle révolutionner la vod en france ? by !LINK! ” 
j'ai fait passé un petit frère à la nexus 7 et l'autre attends son htc one x . du meilleur côté de la force ! 
meilleure idée du jour : commencer the neigbors . très bonne série ! :D 
oui , à la base j'aime bien ce concept d ' 1 t-shirt / jour jusqu'à épuisement du stock . le random ça joute un côté loterie fun . 
tu me diras ce que tu en penses . ça commence doucement mais les pièces d'un plus gros puzzle tombent rapidement en place . 
je me demandais ce que ça changeais , j'avais oublié que tu bosses dans un magasin de jeux . gl & hf :P 
c'est le mec qu'on voie plusieurs fois discuter en secret avec le mère d'oliver . dans le dernier épisode il lui reproche ( ... ) 
merci pour l'info ! :) 
j'achète ! 
satisfait que la loi du mariage pour tous soit enfin passée . un pas en avant vers l'égalité pour les lgbt ! 
surtout qu'avec un dut + licence pro je trouve très bien du boulot . pas besoin de passer par une grande école . 
j'aime l'idée que apple a obligation envers ses consommateurs de proposer le téléphone du siècle chaque année . 
du coup en attendant d'être en weekend , j'ai lancé la playlist jpop ! 
tu es invitée au prochain enregistrement ? cc 
et certains idiots croient honnêtement que c'est un coup du " lobby lgbt " , que c'est pas une coïncidence . 
sympa ce nouveau thème ! une seule suggestion : un lien qui ramène vers l'accueil sur le titre , c'est toujours pratique . :) 
si tu as spotify , la playlist à laquelle je suis abonné : !LINK! ( de vraiment pas mal : an cafe , merry ) 
c'est grave d'être obsédé à ce point par ce jeu . oo 
fatigué mais de bonne humeur pour ma part.yup toujours sur lille pour l'instant . mais j'aimerais aller à l'étranger . 
a 14h50 je me place sur les starting blocks ! 
hmph , nous on a encore des averses de neige . avec un grand soleil entre deux averses , mais c'est pas fini . 
hm , le service le plus proche auquel je pense c'est la recherche de tvdb : !LINK! ( recherche par network / année ) 
pas mal de rtt le vendredi apres-midi + les gens vont en ville faire leurs courses de noël en ce moment . 
oh yes ! le dernier album de daft punk repris en 8 - bit ! - - !LINK! 
merci de nous tenir au courant . j'aurais au moins pu passer l'am au boulot grâce à vos infos métro . :) 
pas possible de l'héberger toi-même ? 
bon je me suis arrêté à la conf ea hier soir , temps de voir ce qui a été dis après à l'e 3 . ( et au wwdc aussi au passage . ) 
bon , je suis en train de commander le #nexus4 , aucune volonté ... 
rooh , j'ai jamais eu l'occasion de les faire de la pâte à la cuisson . ma maman nous en faisait de très bonne . :p 
dans 10 minutes je suis parti pour un trajet d'une journée pour aller en indonésie . je ne passerais pas trop , donc à dans 1 mois twitter ! 
question : est-ce que quelqu'un connaît une boutique sur #lille où ont peut acheter des comics en anglais ? 
nope , à part le trio j'ai l'impression que personne n'est vraiment intouchable . 
j'ai envie de craquer sur le tshirt firefly de qwertee alors que j'en ai déjà un qui est en cours de livraison ... #browncoat 
je pense que c'est un message . " do_not_ship " = ne pas imaginer de relations entre nos champions . merci . :D 
t'aurais du lui demander maline . 
attention , ta transformation en grinch n'est pas loin ! 
surtout pour de la lecture de manga et de la navigation sur le web chez moi . dans le train , je regarde des films / séries dessus . 
je viens dé vérifier , il mets bien le " corps " dans la poubelle . - - preuve : !LINK! 
j'utilise google reader . je ferme juste très fort les yeux jusqu'au 1er juillet . :D 
smiley avec un nez , oui . smiley à l'envers ? pas question ! 
ils font référence à quelque choses ces deux shirts ou c'est juste de jolies illustrations ? je n'arrive pas à reconnaître . 
j'ai testé pour vous , les flèches peintes au sol sur l'a 1 ne sont pas des accélérateurs . #decevant 
je ne savais pas qu'il avait fermé ... j'étais prêt à ouvrir proprement des tickets . 
oui j'en ai un . pour la batterie : après une journée de boulot , elle est descendue à 40 % environ arrivé chez moi . 
et en voilà encore une autre de variante de cette fusion : !LINK! 
huhu , gina torres dans castle ! 
et la vidéo qui va avec . :D - - !LINK! 
tu faisais parti des src chez infuze ? 
nope c'est plus sec et pas caramélisé . :p 
j'ai oublié le lien vers la page officielle steam : !LINK! 
ah oui , bien vu . ^ ^ 
par contre , pas convaincu par la fin d'amnesia ... 
ah , parfait ! installée . 
t'as vu mon dernier tweet ? je sais pas si tu as déjà ou pas , firefly en blu-ray a 17 € sur amazon uk . - - !LINK! 
ah ah , c'est rare de se feed avec mundo . :D 
n'importe quoi ... on est plus développés que ça , on communique par goéland voyageur ! 
!LINK! ou comment je viens de me rendre compte que je ne sais pas faire la différence entre de l'espagnol et du portugais ... 
et robotics ; notes est disponible en simulcast sur wakanim : !LINK! 
felix compte crier geronimo en sautant ? 
tu as profité du random qwertee ou tu as choisi le t-shirt ? moi j'ai eu ça en aléatoire : !LINK! :) 
ah au fait , allez voir looper , il est bien ! 
oh j'ai rien vu de méchant . ça moque jamais vraiment , c'est des choses qu'on peut entendre auprès de certains finistériens . 
non , j'avoue que j'ai pas trop essayé de le refourguer pour l'instant . 
#lillebrest vivement la bretagne , les noms de patelins sont tous pourris en normandie . 
tu as regardé au dessus de tes épaules ? en général c'est là que je garde ma tête . :P 
j'ai la même ligne quand je vais dans le récapitulatif de commande sur amazon . :/ 
bon par contre , toujours une conversion 1 $ = 1 € . #nexus4 
a priori ça vient d'un serveur brésilien . c'est du phishing ( mail type de banque en portugais ) . 
mon grand-père qui me demande s'il y a beaucoup d'étrangers là où je vis ou râle sur le contrôle des médias par les juifs . 
pour leur défense , dans l'ouest de la bretagne on parle bien de crêpes blé noir et crêpes froment , pas de galettes . :) 
si tu va au panel agents of shield aujourd'hui ; je suis définitevement jaloux . 
prix conseillé : eur 60,00 / / prix : eur 59,98 / / économisez : eur 0,02 / / quelle affaire ! 
moi je pense que la météo des derniers mois c'est à cause des univers sombres des jeux vidéos ! #accusecommedebré 
honnêtement j'aurais pas fait la différence , j'ai juste vu la même info démentie ce matin . :p 
comme steins ; gate ça décolle pas forcément dès le début , mais ça devient très bien vers l'épisode 5 . 
' saga ' et ' y : le dernier homme ' de brian k . vaughan sont géniales ! 
oui , elle est très bien , je ne la regrette pas . elle est en présentation dans magasins type fnac / boulanger pour l'avoir en main . 
une avant-première de looper la veille de sa sortie c'est vraiment histoire de dire ... 
zut , j'avais oublié que boku wa tomodachi ga sakunai avait repris , faut que je m'y remette ! 
aaah , marvel je t'aime ! je suis tout excité par les trailers de captain america a winter soldier et x-men days of future past ! 
il y a pas d'abonnement , on paye le jeu une seule fois . a moins qu'ils aient changé ça depuis que je l'ai acheté . 
oh , comment tu fais la gueule sur la photo . :D 
on a tous grandi à hétéroland | choses aléatoires - - !LINK! 
vérifie les application autorisées ( !LINK! ) , je sais que hootsuite entre autres envoie du spam . 
ah bien vu . est-ce que les autres connexions sont bien fermées ? 
jeudi confession : j'adore la manière dont ichabod prononce lieutenant . comme s'il y avait un ' f ' caché . #sleepyhollow 
c'est ça , une version longue de twitter où les gens peuvent poster leurs histoires en plus de 140c . 
ça n'arrête pas , ma rue est presque blanche . dans pas longtemps , on verra plus le sol . :) 
yep , et j'en achèterais s'il coutait pas une fortune ici . prochaine fois que je rentre en bretagne j'en ramène . :D 
elle est pas nouvelle , mais j'adore cette photo d'une fan qui rencontre alexander skarsgård - - !LINK! 
a priori , la source ( sur le forum neogaf ) est plutôt réputée pour ses leaks qui s'avèrent véridiques . #tweetprecedent 
essaye d'obtenir un en urgence avec comme excuse que tu dois partir à l'étranger . ça marche pour mon oncle qui vit à l'étranger . 
effectivement . ça empêche pas que l'authentification par code sms en plus fera pas de mal . 
ah ah , j'ai commenté sur reddit que je mettais du beurre salé et du nutella sur mes toasts . j'ai choqué des gens . :D 
youhou j'ai reçu les trois tomes d'avatar the last airbender : the promise . et après je refait legend of korra ! 
demain je vais m'inscrire à des cours de japonais . :) 
tu n'as pas à être désolée , ça devrait faire parti de l'éducation de tout le monde , être le raisonnement logique . 
t'es loin du gold ? 
j'ai été agréablement surpris par les commentateurs fr , ils étaient pas mauvais . 
hu hu , sauf que la pointe de dinan n'a rien à voir , c'est près de crozon . :P - - !LINK! 
comme le mec qui regardait lee à travers la barrière . il m'a fait sursauter , c'était très bien dessiné . 
wooouh , bryan cranston en guest star dans 30 rock ! 
spoilers : vous avez vu ça , sorti de 4chan / co / ? - - !LINK! - - :D 
je sais pas , ma voiture est sur le parking du boulot , je suis en métro . 
j'ai 23 invitations pour la bêta extrêmement fermée de dota 2 . prix négociable . please rt . 
je trouve un " it works ! " plus impressionnant . ça montre les capacités du sysadmin à installer apache . c'est beau . 
je note . je vais prendre le temps de regarder tout ça ce weekend . 
" c'est la chance du débutant ! " 
sérieux , je suis sûr qu'il a même pas fini angry birds seasons ce casu ... 
c'est moisin comme nom . #minutevanne 
pourquoi il n'y a pas les sous-titres pour lost 9x73 ? ils arrivent quand ? ? ? omg vous êtes lents ... 
tu as vu le humble bundle image comics ? !LINK! - j'en ai lu 2-3 et j'aime beaucoup ( j'ai payé la moyenne + ) 
( oui c'est un lien d'affiliation , même pas honte , donnez moi des points ! :D ) 
ce n'est pas la manière la plus logique de faire , mais ce n'est pas illogique non plus ! 
tu peux me dm ton email ? 
les brestois sont d ’ ailleurs les seuls à dire qu ’ il fait beau quand le ciel est gris . c ’ est peut-être ça leur force . !LINK! 
je sais pas trop . je suis indirectement via twitter moi . :) 
si seulement mes cheveux pouvait pousser comme ça ... le plus proche que j'ai eu c'est une mini-tresse à la anakin skywalker ( - long ) 
et puis ils sont polis entre eux . du jamais vu dans un fps online ! 
a quand snk sous-titré en gallifreyen ? :P 
adobe brackets avec le plugin emmet coding c'est le top ! 
aah , c'est génial comme jeu . addictif et génial . :D 
le meilleur côté . celui des hommes , des vrais . selon une étude sérieuse , 100 % des futurs grands hommes utilisent android . 
hmph , la fenêtre de payement s'est fermée , mon panier est vidé et j'ai pas de récap de commande . et plus de stocks . :/ 
je fais une recherche google pour voir si le terme jeunette s'utilise comme jeunot . surprise , jeunette est utilisé surtout dans les pornos . 
c'est diffusé dans la nuit de samedi à dimanche heure française , donc pas possible de voir avant dimanche . 
dexter / simpsons le lundi et castle / revolution le mardi . j'aime bien les débuts de semaine . :D ( et c'est sans compter les autres ) . 
aww , un cosplay de couple moonrise kingdom . : 3 - - !LINK! 
cet épisode de community me plaît énormément . et cerise sur le gâteau ( la plus délicieuse des cerises ) : nathan fillion ! :D 
je viens de me rendre compte que je n'ai toujours pas vu le film steins ; gate . honte sur moi ! 
j'aime beaucoup le nouvel éditeur de code brackets . hâte de le voir évoluer . 
j'ai un chèque cadeau de 0,01 € sur amazon , je suis riche ! 
et voilà , numéricable installé depuis 10min ( très efficace ) , je lance une vidéo youtube en 720p , chargée en quelques seconds . bye bye free ! 
bon anniversaire ! - - !LINK! 
attention par contre , les modèles américains des nexus peuvent ne pas supporter le 4g européen si tu reviens en france . 
ça ne m'était même jamais venu à l'idée qu'on puisse penser ça . o_o 
ah ah . ils se sont fait plaisir sur le dernier ép . mais j'ai lu un peu de spoilers on va avoir une bonne surprise lundi prochain ! 
le canard pc est-il sexiste ? - - par - - !LINK! 
oui je viens de chercher louis ck du coup , cool . 
l'épisode est dispo en sous-titré anglais en tout cas . 
brooklyn nine nine est ma favorite de cette année ! 
non j'ai pas trop suivi le sujet récemment . juste une évolution techno que j'aimerai voir arriver rapidement . :) 
je viens d'essayer de mettre un gif en pause . oui , un gif ... 
2013 année de la domotique grand public ? avec les foyers équipés en tablettes / smartphone ce serait cool . 
nooon ! rt déprogrammation de " ben and kate " !LINK! 
coool , un season premiere de castle ! 
et pourtant , les avatars sont uniques . une recherche d'image inversée ne envoie rien , c'est pas une image trouvée 
background-color : #c9caca ; hu hu , je suis toujours un gamin . 
avec possible référence à une annonce le 31 juillet pour l'anniversaire de harry ! spéculation de fanboy ? peut-être . :D 
yep , ils sortent le lundi sur wakanim . 
c'est du foutage de gueule cette page . " ouin , les méchants ils nous volent les profits qu'on faisait illégalement ! " 
j'ai eu la meilleur team possible l'autre jour en ranked solo q . de la discussion pour choisir les rôles , des gg , nice one , gj ( ... ) 
non moi ça me convient finalement . mais j'aurais préféré que ce soit plus souple ( entre 8h30 et 10h par exemple ) . 
sssh , je suis obligé de cacher twitter , tu me spoiles l'épisode . tu as plusieurs minutes d'avance sur moi . :D 
le plus proche qu'on puisse avoir , snake habillé comme quiet . 
mouais c'était marrant dans l'épisode qui lui était concentré mais ça valait pas le coup d'en re-faire un épisode là-dessus . 
a ce moment là je serais à bordeaux je pense avec d'autres plans qui ne me permettront pas de monter sur paris :/ 
ils ralent à propose de quoi ? c'est que du bon ce bundle ... 
je parcoure la galerie du coup : leur cosplay de korra / tahno est trop cool . surtout tahno ! :D 
hmmm , crêpe faite maison . <3 
oh non ! :-( cette saison est tellement bien en plus . les méchants ; la chorégraphie des combats , le bending .. 
haaan ! un film anohana le 31 aout ! ! je veux ma dose d'anime qui fait chialer ! 
j'avais noté celui-là , je crois que c'est le 1er que je vais tester . j'ai un vps et dropbox s'est encore fait piquer des mdp ... 
honnêtement , la seule exclusivité qui me ferait acheter la xbox one serait mirror's edge 2 . jusque là , rien d'excitant . #e3 
effectivement , ça serait cohérent comme comportement si on regarde le choix des ports sur les macbooks ... 
il était plutôt bon celui-ci , oui . :D 
bon , pour l'instant digg reader remplacera google reader . si ça ne me convient pas , j'essayerais newsblur . 
les personnages de nemo avec un design de personnages de japanimation . j'aimerai voir cet anime ! - - !LINK! 
hmm , ' dick ' est plutôt négatif , mais pas autant que ' bitch ' j'ai l'impression . 
tu gagne de l'xp jusqu'à atteindre le niveau geek et là tu perds tout tes dé-buffs dont le sexisme et l'homophobie . 
aujourd'hui sort le nexus 4 . j'ai toujours pas décidé si je le commande sur un coup de tête ou si j'attends encore un peu . 
ils ont introduit un nouveau personnage ( summer glau ) et arrow n'a plus vraiment d'alter ego , ça serait logique . 
faut just attendre qu'un technicien passe chez toi . il devait passer hier , mais le rdv a été reporté à samedi prochain . 
ah ah , ils sont toujours aussi bon . et dans le cadre d'akiba c'est parfait . :D 
je le mets à recharger au moment où je vais me coucher le soir ( pas forcément le mieux de le laisser branché tte la nuit ) . 
oui je sais , mais encore faut-il qu'ils l'envoient . 
j'ai découvert ça ce matin : take back halloween - - !LINK! 
pas forcément fermer la conversation ( je trouve logique qu'elle reste ) , mais au moins revenir à la colonne précédente . 
la manip pour tous a mis un drapeau géant sur grand place ce matin . j'aurais su , j'aurais fait le détour pour m'y essuyer les pieds tiens . 
cool , cool , cool , " lucille ... " , le tome 18 de the walking dead sort le 4 septembre ! 
tel que je le comprends : l'endroit autour duquel tu traînes pour discuter avec les autres . c'est assez tiré par les cheveux . 
m'en fout , j'aime pour eux ! je joue à pokemon gold en ce moment et j'achèterais surement une 3ds juste pour xy . :D 
ah ah , mon nexus 4 me regarde avec des yeux noirs pour pas que je ne le remplace . 
tu pars dans deux semaines ? ! j'avais pas réalisé que c'était si tôt ! : o 
du vent , des nuages et de l'orage : c'est vendredi ambiance fin du monde à lille ! 
j'avais déjà vu mais j'ai craqué sur une promo sur le blu-ray alors je me re-fait la série . 
ça serait pas sérieux de prendre le nouveau sachant que j'ai déjà commandé celui de hier ... 
dans tous les cas , ça va être bon , j'ai confiance ! :D 
" attends , je t'envoie le lien par courriel . attends 2 sec que je finisse de le téléverser sur le serveur " . 
dut services et réseaux de communication ça s'appelle . en gros communication , ntic , multimédia et développement web . 
une police pour aider les dyslexiques !LINK! via 
effectivement , courage au ( x ) cm de qui répète ( nt ) les même choses depuis hier . 
tiens je sais pas si ça a été remonté , petit bug d'affichage sur tweetline free sur tablette ( tf101 ) : en paysage , ( 1/2 ) 
cool , jet set radio est compatible avec une manette xbox 360 sur android ! 
la navigation du site qui commence par le bas , surprenant - - !LINK! 
je fais des crêpes pour la première fois . la 1ère est en train de cuire , que d'émotions ! 
la prochaine version d'android sera ... kitkat ? ! pourquoi pas . - - !LINK! cc 
est-ce qu'on peut faire du snowboard avec ? ou bien du ski à condition d'en avoir deux 
cadeau , un speedtest chez numéricable : !LINK! ^ ^ 
si tu as une autre source , je veux bien ! :D 
j'ai craqué pour la version premium de #tweetline . : 3 - !LINK! 
en plus avec une saison 2 qui va arriver , j'ai plein de bonne raisons ! :D 
hé ! j'ai pas dit qu'il faisait tout bien à côté . :p 
ah , et dr horrible sing along blog est courte et top ! ( websérie écrite pendant la grève des scénaristes en 2007 ) 
sinon , humble bundle propose un bundle mobile en ce moment : !LINK! 
en ce moment , je joue à fractal : make blooms not war qui est bien . sinon jet set radio c'est un bon oldie adapté sur tablette . 
test d'une simulation de roller coaster sur l'occulus rift - énorme réaction du testeur à 20sec ! - - !LINK! 
j'ai commencé à regarder les 1ères minutes dispo gratuitement et puis j'ai craqué . ^ ^ 
chanseuse . j'essayerais de suivre le live pour une fois . :D 
j'ai une erreur !LINK! 503 et !LINK! me confirme que c'est pas que moi . 
sympa , en ecosse , le jour férié pour la fête du travail est toujours le 1er lundi de mai au lieu du 1er . ça peut pas être un dimanche . 
chez les parents qui ont numericable : heeello youtube ! 
oh oui des troubadours ! autour d'un buffet dans les quatre coins du pays ! 
comment bien commencer la semaine : avoir les deux sites de la boîte qui ne fonctionnent plus . wouhou . 
je pense qu'il n'y a pas de tablettes qui valent le coup en dessous de 150 € ( c'est sûrement discutable ) . 
ils ont l'air bon ! qu'est-ce que tu fais de différent avec la recette classique pour qu'ils soient gluten free ? 
c'est inspiré de l'attaque des titans . :) 
alors , ça donne quoi la recherche d'appart ? 
tiens à propos , la fidélité des animations par rapport au personnage d'origine est impressionante : !LINK! 
2 semaines avant le livre 2 de the legend of korra . 2 semaines ! 
clementine arrête de te faire manger par le zombie ffs ! ( oui je joue , mal , à the walink dead 2 ) 
heureusement qu'en bretagne on sait traiter des sujets les plus importants nous ! 
du coup je suis parti vers le développement web mais d'autres ce sont orientés vers la comm / le graphisme / la gestion de projets . 
rien qu'en lisant l'adresse du site la parodie est évidente ... 
non , je le verrais en mangeant tout à l'heure . 
oui , je suis totalement d'accord avec toi la dessus . tu as raison . 
ah ah , tellement vrai . si c'était un logiciel / service web , je me serais bien plus renseigné avant . 
est-ce qu'il y a tjrs un intérêt à stocker des séries ? je supprime après visionnage , c'est si simple de le retélécharger + tard . 
au sujet du dernier article d'odieux connard - - !LINK! 
et peu importe l'âge aussi . des enfants aux anciens . :) 
froid ! il fait 10 ° c ici , c'est trop l'hiver ! 
je vois bien l'affiche d'un film là-dessus : " un zombie ne vient jamais seul ... " 
je me rends compte que j'ai oublié de préciser dans mon tweet et mon mail , c'est pour un cdi . 
zut , me suis fait avoir par ce troll assez obvious . bravo . :D 
tweet précédent : texte très intéressant sur le traitement par les médias de l'affaire léonarda et de l'image donnée à sa famille . 
ooh yeah , une adaptation en anime de barakamon . j'adore le manga , j'ai hâte de voir . :D 
« pourquoi le viol , c ’ est vraiment hilarant » , la vidéo qui brise le coeur !LINK! via 
hmph , je viens de me souvenir que j'ai de la glace du coup . je vais pas pouvoir résister , bravo ! :D 
j'avais vraiment pas accroché à astrid . 
j'hésite à regarder le finale d'how i met your mother ce midi . parce que sinon je sens que je vais me faire spoiler sur les réseaux sociaux . 
j'ai craqué , je viens d'acheter une nexus 7 pour remplacer ma défunte transformer . 
par hasard sur internet . 
et aussi que " bah oui , un couple homo qui s'affiche en public c'est forcément pour provoquer " ... 
ah oui , j'ai monte le volcan kelimutu ! je voulais le voir depuis longtemps celui-ci . 
mais non on s'en fout pas . mais bon ça m'a pas empêché de le commander . 
suite #semaineseries : ben & kate , à suivre - new girl , ça me plaît toujours - warehouse 13 , poor artie ! : o 
lien direct : !LINK! 
la source : !LINK! 
les listes twitter ? on peut les voir là : !LINK! :) 
t'invites même pas edward snowden ? paraît qu'il a plein d'histoires à raconter ! 
ah ah j'adore les gens qui se font avoir par theonion ou le gorafi . collection de gens qui croient theonion : !LINK! 
j'ai pas pu m'empêcher de rire . c'est con effectivement . #murphyverymuch 
wow , la campagne ulule de a dépassé les 1000 % en 1j ! je la suis depuis longtemps , elle le mérite , j'y ajoute ma participation ! 
mouais , j'appelle pas ça un compte perso s'il ne fait que twitter les news de son site ... 
attention , le fait que les medias ne parlent que de ça ne veut pas dire que d'autres sujets importants ne sont pas traités à côté . 
c'est chez mes parents , j'aurais été chez moi , le nas serait déjà commandé . ^ ^ 
tiens des idées ( un peu compliquées mais ça peut t'inspirer ) de costumes non-sexy de super-héroïnes : !LINK! 
je crois les a voir tous lus oui . 
comme si c'était une critique acceptable ... ' oh non , des personnages avec une couleur de peau différente , mon ultime faiblesse ! ' 
oui , faut que j'arrête d'être aussi paresseux avec mes mots de passe ... je me force à générer des mdp aléatoires via lastpass now . 
ah ah , pôle-emploi . dernier rdv : " ah vous avez quitté votre poste pour chercher à l'étranger ? courageux , bonne chance ! bye . " 
ou bien la variante dans le finistère : " il fait beau plusieurs fois par jour " . 
même plus que probable , les séries us font toujours une pose le weekend de thanksgiving puis entre noël et nouvel an . 
bill gates fait un nouveau ama ( questions-réponses ) sur reddit : !LINK! 
han les pauvres japonais ont même pas le film avant fin mars 2013 . : o 
je conseille quand même fortement nova launcher qui par défaut modifie pas trop l'aspect mais améliore l'expérience ! 
wooh , bonne nouvelle ! 
qqqqhh , mon cerveau du mal à passer du clavier qwerty au boulot au azerty une fois chez moi . 
bon tu m'as convaincu , je le prends avec moi . 
critique des personnages hyper-sexualisés de dragon's crown et réaction de l'éditeur - - dernier article d ' - - !LINK! 
les mecs en xxxl uniquement , c'est même pas tous les mecs ... 
peu importe les applis de todo list que j'essaye , je reviens toujours au papier-crayon ... impossible de m'en passer . 
rien à voir , mais le verbe bricoder est juste génial ! mon nouveau mot-valise préféré . :D 
ah bravo , c'est de votre faute ça : !LINK! :D 
urgh , j'ai froid pour toi . 
ah bah j'aurais dû être plus patient tiens . :p 
en général c'est traduit par ravissement ou enlèvement de l'église : !LINK! 
faux j'aimais ça moi quand j'étais gamin ! les épinards , bien sûr . 
has quit twitter ( " bonne nuit tout le monde " ) 
très sympa : des dash-cams russes qui montrent des gens qui s'entraident . - - !LINK! 
la campage de en question : !LINK! 
et je n'qime pqs le qwerty . 
tout à fait ! regarde ces cochons qui nagent dans les caraïbes , ils sont pas tout mignon ? ! - - !LINK! 
on est au moins 2 . \ o / j'espère qu'ils vont refaire les stocks rapidement . 
pour elle , faut devenir lesbienne à 40 ans , c'est swag et ça fait jaser à la machine à café - - 
merci de l'avertissement , je vais essayer d'éviter fb aujourd'hui du coup . cc 
j'ai enfin installé un émulateur gameboy pour jouer à pokemon sur mon smartphone . je suis accro . 
et les pirates c'est un super épouvantail pour mettre toutes leurs restrictions en place . 
refuser la demande de quelqu'un . c'est souvent associé à une femme / un homme qui refuse un rendez-vous à un / une autre . 
ah oui effectivement . ce n'est jamais la faute de la victime , on ne voit pas assez cette réflexion à mon goût . 
oui , c'est mon avis perso qu'ils ont tort de pas traiter leur public comme complètement mixte . :) 
d'après l'étiquette , un " gateau breton pur beurre " . ^ ^ ça vient d'une créperie à lorient . 
n'est-ce pas ! 
bon c'était pas facile , mais un seul dewey sur steam ami avec ! yatta ! 
quand la manif pour tous tente de faire le psy - - 
j'avais pas participé au kickstarter , du coup j'avais envie de contribuer un peu . 
surement la première et dernière fois que j'écris " cheulaouam " d'ailleurs . dernière fois que je le lis aussi j'espère . #rtprecedent 
un film en 1080p en moins de 2min . la fibre > * . <3 
je suis jaloux ! je crois que je vais craquer et l'acheter après avoir reçu mon premier salaire ... 
l'avis de christine boutin sur l'ablation des seins d'angelina jolie - - !LINK! - toujours plus stupide - via 
ça devait être " fun " à encadrer ces manifs ... 
j'en profite pour poser une question . en anglais des personnes agenres utilisent " they " comme pronom , il y a un équivalent fr ? 
ah , je savais bien que je l'avais quelque part ce motif ! 
naïf que je suis j'ai ouvert ma fenêtre pour avoir moins chaud . je pense que toutes les mouches du quartier ont pris ça pour une invitation . 
hmm , c'est pas avec android que je fais des économies moi ... j'aime toujours autant avoir le dernier appareil . :p 
dernière update #nexus4 , après je vous embête plus : je vais enfin pouvoir aller le chercher à la poste demain ! 
les écoles de la région je ne connais pas trop par contre , je ne suis pas du nord . en entreprise les grosses c'est ubi et ankama 
je n'ai plus de pb de batterie du tout ( j'ai 79 % restant apres 1 journee de boulot ! ) . 
allez zou , ça fait longtemps , j'ai oublié pleins de choses entre temps : je me refais toradora ! 
yep , il n'y a pas eu de stocks depuis le lancement original . 
bon ma tablette ne fonctionne plus . je me suis décidé pour une nexus 7 pour la remplacer . au revoir dock asus . 
au fait , la vidéo de la femme qui dance le twerk contre une porte puis prend feu est fake . c'est pour jimmy kimmel et c'est une cascadeuse . 
comment ne pas commencer un mail de candidature . exemple 1 : " je ne suis pas doué face aux lettres de motivation . " 
ça doit se trouver . je regarde ça chez moi après manger . :) 
exemple : !LINK! 
ah ah , et maintenant il grêle . :D 
je connaissais pas . l'app android à l'air cool . 
c'est bon oui . mais assez classique comme goût . 
hey tous les julien ne sont pas comme ça ! moi j'ai jamais traité quelqu'un de misandre . j'en ai marre de la juliendrie ! 
ah t'as réussi à trouver le début finalement ? 
une guilde sur gw 2 ? 
partage des tâches et cheminement vers l ’ égalité : comment j ’ ai bidouillé mon petit coin de parité | a contrario - - !LINK! 
oui , moi aussi au départ , on s'y habitue puis ça fait vraiment du bien . 
je l'avais même pas reconnu du coup , j'avais pas encore vu arrow . :D 
tiens ce weekend j'ai craqué : j'ai pré-commandé la 3ds xl pokémon xerneas - yveltal et pokémon y . j'ai hâte . 
maintenant , faut juste que je trouve un dossier sur les séries de l'été , voir si je commences de nouvelles séries . 
bonne idée . il faudrait que je regarde enfin le season finale de la saison précédente moi . 
j'aime bien ce photoshop du nouveau robocop perso : !LINK! 
spoiler : 100 captures d'écran tirées du trailer de la saison 4 de game of thrones - - !LINK! - - via !LINK! 
ah ! faut choisir cheveux longs ou chaussures à talons , personne m'avait prévenu moi ! 
( je suis vraiment curieux , ce n'est pas un troll ^ ^ ) 
hé , j'ai pas parlé de logique . c'est comme un jouet , j'aime bien en avoir un tout neuf . :D 
oh my . ça me donne envie de faire un peu de webdesign demain ça . 
passage de free à numéricable , free a reçu ma box et ma lettre de résiliation mais ne coupe pas ma ligne et me fait payer décembre ... 
ah je l'ai pas lu celui-ci . je note . 
particulièrement ceux qui se passent dans des " colleges " américains . 
nouveau profil twitter , nouveau header . une photo prise au levé de soleil cet été qui a pas trop mal tourné - - 
j'aime beaucoup l'idée . le plus compliqué serait de remplir la bdd au départ . 
c'est le nouveau thème " écran cathodique mal calibré " ? 
hé , fringe gérait très bien son intrigue . 
c'est fun à suivre , les américains pas encore couchés et les européens qui se lèvent réagissent tous sur ben affleck . :D 
rumeur e3 : un leak des informations de la conférence microsoft de ce soir - - !LINK! 
yep , google tenait une conférence aujourd'hui à 10h heure de new york ( 15h pour nous ) . 
cette saison était loin du niveau des autres mais tout n'est pas à jeter quand même . personnellement , j'ai apprécié . 
il est vraiment cool ce dessin . 
c'est horrible , ils arrivent à mettre un cliffhanger à chaque ép ou presque ! impossible de pas en voir plusieurs . :D 
tout à fait . c'est codé comme ça . 
ah zut . moi je suis dans la salle pour le voir à lille , mais je m'attendais pas à autant de monde . 
j'y ai passé trois ans et demi . j'y suis pas resté travailler . ^ ^ 
aah , moi j'ai craqué pour le nexus 4 . je vais essayer de refourguer mon sensation aussi . 
du coup , gastle ou cates ? 
han , ça serait cool des weekly en france ! 
si la prochaine annonce c'est bien la steam box , ça paraît logique qu'ils cherchent à gagner de l'argent sur le hardware plutôt . 
j'ai choisi de partir chercher du travail à l'étranger l'été dernier . j'ai trouvé du boulot en cdi en ecosse . ca fait 1 an ( 1 ) 
ah ah , je lis ça dès que je suis rentré ce midi . j'aime bien son attitude " fuck you i'm the head of the sun-woo clan . " 
bon , toutes les séries se terminent , il est temps de remonter ma liste d'épisodes en retard . commençons par the simpsons . 
ah j'ai les mêmes . 
l'article à la source de cet article ne donne aucune source . faut croiser les doigts et se dire que c'est pas officiel . 
j'ai bien aimé le jeu mais je l'ai pas fini . j'essaye de jouer infiltration mais j'ai pas la patience , j'y vais bourrin ... 
le corgi ou l'équivalent d'évoli chez les chiens - - !LINK! 
oh mais il y a des liens cachés sur la gauche . :D 
ah ah , on dirait un titre de 1er avril en avance ! 
je résiste comme je peux pour ne pas regarder ce trailer et ceux de how to train your dragon . trop de spoils . 
ah ah , collection de réactions au dernier #gameofthrones ( spoilers bien sûr ) - - !LINK! 
je me suis mal exprimé , pour qu'elle upload les siennes . :D 
le plus idiot étant qu'ils ont eu exactement le même problème juste avant à milan ... c'était d'une évidence . 
le suspect poursuivi pour les boston bombings n'a que 19 ans ... fuck . 
c'est tellement bizarre de suivre ça depuis le bureau en ecosse et les collègues qui se tournent vers moi pour leurs questions . 
a priori j'ai déjà un compte origin . ça expliquerait que mon pseudo soit déjà pris . je me souviens pas l'avoir créé par contre . 
ah c'est peut-être pour ça . j'y ai réfléchi , mais je préfère quand même attendre pour le 16 . 
c'est tout à fait possible de changer de pseudo en gardant le même compte twitter , donc go for it ! 
oui je suis impressioné , ça a jamais crashé encore ! faut dire que je passe pas le login ... 
les forums de !LINK! , un bouillon de culture misogyne ? !LINK! via 
oui je me souviens que tu n'avais pas de places . c'est cool que t'ait réussi à en grappiller pour deux jours . 
oh , si vous l'avez pas déjà , bioshock infinite est à - 75 % sur steam ! 7.49 € pour un très bon jeu : !LINK! 
lg est autant à blâmé dans l'histoire . ils ont produit peu de téléphones et maintenant ils sont incapable de suivre la demande .. 
est-ce que tu as lu les comics ? pas nécessaire pour comprendre le jeu mais ils m'ont vraiment plu ( j'en suis au t10 ) . 
ah les tempêtes à brest , ça me manque tiens . :D 
homo , bi ou trans , courage , on t'aime ! #survivreau13janvier !LINK! 
tiens à propos de miraculous ladybug , on sait déjà sur quelle chaîne ça passera ? 
si jamais tu l'as raté : " #freemobile baisse le tarif de certains #iphones !LINK! " 
je prends une douche et je vais au furet . tu me rejoint ( je paye le gouter après :p ) ? 
demande à le spécialiste star wars de ma tl ! 
partir tôt pour le boulot était une bonne idée tiens , j'ai évité le rush de rentrée ; métros presque vides . courage à ceux qui reprennent . 
ah ah , entre andrew garfield et emma stone ce film est fait pour plaire à tout le monde ! :D 
geek / développeur présent ! 
j'avais enfin commencé à retenir l'hiragana . ce soir on a ajouté le katakana ... #coursjaponais 
non , j'ai jamais essayé falcon pro . 
deux personnes différentes m'ont dit beaucoup bien du film ! faut que j'aille le voir . 
finalement j'attends d'être rentré ce soir pour le voir . 
je prêche la bonne parole dans ma famille : il y aura une nexus 7 sous le sapin ! 
bah d'habitude je télécharge le torrent avec des subs anglais le dimanche 
c'est le mentor de batman / bruce wayne et qui devient un méchant important plus tard . 
#tweetprecedent j'aurais bien forcé à m'accompagner , mais elle s'enfuit de l'autre côté de la planète . littéralement . 
s'il en reste une , je suis preneur . :) mazejul [ at ] gmail [ point ] com 
j'utilise un mac au boulot et un pc chez moi . au secours , jsuis perdu dans les raccourcis claviers ! 
demain c'est la rentrée ... des séries télés ! \ o / 
la branche device & services de nokia rachetée par microsoft pour 7 milliards . bye bye les smartphones nokia sous android . 
pleins de remarques au boulot aujourd'hui sur mon super t-shirt ! - - !LINK! 
tant mieux ! ça tourne pas mal autour de andy samberg ( the lonely island ) au départ puis les autres personnages deviennent géniaux . :) 
ca fonctionne de la même manière que rapidshare basiquement . mais je trouve le service mieux ( payant ) 
du coup je profite de l'offre à 45 € en la payant que sur 7 mois ( 1 an d'engagement ) . donc environ 26 € / m sur 1 an . 
d'accord . reste que , la réaction actuelle du pp est ridicule , peu importe les " dispositions psychologiques " ( 1/2 ) 
regarde mon dernier rt , imagine dragons en bo du prochain hunger games . :D 
ça fait deux semaines que j'ai trop de boulot et pas assez de temps . vivement que ce projet soit en prod , j'en ai marre . 
j'ai récupéré mon compte ea / origin ! " membre depuis 30/01 / 2009 " , vraiment ? me souvient plus avoir créé ce compte ... 
des pubs de casto , le télégramme , carrefour pour un ' nouvel emménagement ' ... je crois que seul numéricable et edf savent que j'ai déménagé . 
wouhou , je suis dans la liste ! qu'est-ce qu'on gagne ? 
q pour " queer " ou " questioning " . 
bd très très sympa en réaction à l'article de sur le sexisme dans la communauté geek - - !LINK! 
si d'autres que moi attendaient une baisse du prix du dernier tomb raider : 25 € sur steam jusque lundi ! - - !LINK! 
moi . j'ai l'impression que je n'ai pas de notifications si ce n'est pas dans la boîte principale . 
je suis vraiment content d'avoir continué avec agents of shield . ça a pris du temps à décoller , mais alors quelle envolée les enfants ! 
la nexus 7 est vraiment top , mais j'imagine que c'est trop petit pour des films / séries ( moi ça me suffit ) . 
effectivement , c'est assez orienté tv us . 
de toute façon depuis mon premier pc portable qui était un acer faudrait me payer pour que je reprenne du acer . 
wooh , me ramène des affiches shingeki no kyojin et futurama ! et surtout merci à qui les ramène de la sdcc ! 
je vais me limiter aux soldes steam si je veux garder assez d'argent pour me payer à manger cet été . 
reçu cette proposition de poste : " la particularité , je ne propose pas de rémunération mais des parts dans l'entreprise . " - - ah ah . non . 
series télés / films / jeux , je trouve oui . le service est assez populaire en ce moment . 
c'est vraiment bidon . " mais tu parle ? annule les missiles ! trop tard . boom ! " wtf ? 
pas du tout , suffit d'avoir une manette qui se branche en usb . 
reset usine depuis l'ordinateur avec adb : !LINK! 
moi c'est l'inverse je sais pas jouer avec une manette . :p 
par contre , je pense que le coup de pub positif qu'aurait été le passage au mini-usb ( quasi un standard ) aurait été vendeur . 
après 35 minutes de musique d'ascenseur , j'ai laissé tomber mon appel au sav de chronopost ... 
je préfère de loin ses cheveux en bruns que le blond platine de daenerys ! :) 
ou pas nostalgique du tout en fait . 
ils sont vraiment bien à lire . la seule difficulté c'est de ne pas sauter des chapitres pour aller à ceux de ses persos préférés . 
seven avec mode de compatibilité xp ? ( même si j'ai de gros doutes qu'elle se laisse convaincre . ) 
tiens voilà ta réponse ! 
ah ok , j'avais pas décoincé que c'était la veille de sa sortie ... tout de suite je vois plus de raisons d'aller à l'avant-première . 
tiens , j'ai toujours fait ça quand j'étais petit . du beurre salé sur les croissants et les pains au chocolat . 
ah ah , oui ! ça sonne presque comme le bras ! 
on est en 2013 et pour la journée des droits de la femme , nous ponds un questionnaire sexiste ... sérieux ? ! 
dans le thème hp , voilà un gif qui trouvera facilement son utilisation : !LINK! 
beaucoup d'opérateurs font ça . un ami en profite souvent ( x sort une new box , vs m'offrez quoi pour que je reste ? ) 
tout à fait ! a dans 40 min ! 
j'ai lancé la maj , je t'ajoute à la fin . :) 
pas vraiment de mot en français . dans ce contexte , c'est des conventions , des procédés souvent utilisé ( ici dans les jv ) . 
non non : jusq'à 1080p chez horriblesubs , une team connue - - !LINK! 
mais j'avais même pas pensé , je vais le dl , ce sera de meilleur qualité ... 
j'ai revu la s1 il y a pas longtemps , c'est vrai que walter bishop est pas top . après c'est presque le meilleur personnage . 
bon bah je suis le seul à aller voir pacific rim en vo ce soir à lille . tout seul dans la salle . 
yup , erreur 502 . 
reçu un spam bizarre envoyé de mon adresse gmail à moi-même . authentification en deux étapes avec code par sms activé au cas où ... 
a priori c'est sans lte parce que google n'a pas bossé avec les carriers . et c'est ce prix là pour les concurrencer . 
ca manque de raclette ! 
ah ah , jack mcbrayer est génial dans the middle . cette politesse , gentillesse exagérée est très fun . un kenneth parcell avec de l'autorité . 
nope je vais essayer de les " trouver " ailleurs . :P 
oh le coup de nostalgie des chaînes msn / hotmail . :D 
bah oui , un cuillère code : !LINK! 
ah oui , toujours un bon moment hl² . :D 
zut , pas de salle à lille . :( 
oui c'est ce que je me suis dit en recevant le mail . ^ ^ 
quand même felicia day est fatiguée d'être jugée sur son look plutôt que sur le super contenu qu'elle produit - - !LINK! 
et si j'ai pas la flemme , je me développerais une web-app pour moi . 
je regarde the devil is a part-timer ! satan lui-même s'enfuit et arrive sur terre sans pouvoir ni argent , il doit prendre un petit-boulot . 
confession , je n'ai pas vu de film james bond depuis meurs un autre jour . 
la photo est fake . :) !LINK! 
c'est facile pourtant : kerinou , kerhallet et kergoat sont proches alors que kerigonan c'est au centre ( kreiz-kêr en breton ) ! 
super news pour l'esport 
un résumé vidéo en 7min de ce qu'il se passe en turquie en ce moment - - !LINK! 
tweet précédent : ce n'est pas gênant si la livraison prends longtemps , il n'y a pas d'urgence . 
je bosse sur un site en néerlandais , quand je click sur zoeken ( rechercher ) j'ai l'impression de faire une attaque spéciale de super sayan ! 
je lisais les livres en même temps et j'étais bien plus loin . lire et regarder à la fois ne m'allait pas . faut que je rattrape . 
le sensation . qui a succédé au legend , mon premier smartphone . 
oui je suis d'accord . mais j'ai du mal à imaginer que l'auteur n'avait pas la même approche en fait . 
ça me rappelle qu'il faut que je re-fasse mon cv cette semaine . la balance entre design sobre et pas original est pas évidente . 
50g de beurre demi-sel , 1l de lait entier ou demi-écrémé . ( 2/2 ) 
au fait , ce weekend j'ai regardé l'anime robotics ; notes adapté d'un visual novel par les créateurs de steins ; gate . et ben c'est très cool ! 
j'ai pas trop joué cette semaine ( j'ai acheté saints row the third récemment ^ ^ ) mais je m'y remets demain . 
yup , j'ai reçu un mail et un sms . 
envoyé à l'instant . :) 
sauvegarde tes données et fait une installation avec formatage du disque dur entier . c'est le plus propre . 
oh yeah ! j'avais hâte de voir la suite justement . 
pour philippe cochet , la gauche assassine des enfants avec le mariage pour tous ... c'est d'un ridicule . #directan 
oh je suis d'accord . mais en entreprise tu rencontreras souvent des " seniors " qui sont au même poste depuis longtemps et ( ... ) 
si tu parles de ceux qui sont déjà dépassés , oui c'est normal , ils n'ont pas le recul nécéssaire pour faire le bon choix . 
j'ai vu les deux premiers tomes hier , j'attends ton test avant d'acheter . 
ah c'est au qwartz . fallait se garer juste en dessous , près du parc kennedy , il y a toujours de la place . 
j'ai besoin de trouver quelque chose aussi ... la météo et le petit widget " note " vont me manquer ... 
c'est pas la faute de la série , c'est la programmation qui est pourrie . faudrait que ce soit racheté comme cougar town . 
ah ah ah , je viens de retrouver par hasard un de mes 1ers sites web . html 4 , alignement avec des table , du center . :D 
un début de réponse , quelques dates de vacances : !LINK! 
un de mes favoris en ce moment : !LINK! pleins de super vidéos sur les news techs et de tests de devices 
ah peut être , j'irais faire un tour le week-end prochain . 
voilà ma page d'accueil : !LINK! 
je trouve ça limite malsain cette fascination pour les faits divers et le morbide . mais les médias savent que ça " vends " ... 
rooh , qu'est-ce que cet op ( et l'anime qui va avec ! ) est bon . 
transistor - reveal trailer - !LINK! … - - prochain jeu de , développeurs de bastion . je veux , je veux ! 
ça doit être qui te fatigue . #mouahahah 
c'est commandé , plus le temps d'avoir des regrets ! 
comment usain bolt se protège de la pluie à moscou - - !LINK! 
je viens de me rendre compte que ce que j'entends dans la rue depuis 15min c'est les deux dizaines de bigots de la manip pour tous à lille . 
urgh , eren m'énerve à jamais savoir ce qu'il veut / doit faire . 
moi je trouve leur recommandations très réussies ! - - !LINK! 
( la blague était trop facile , je ne pouvais pas m'empêcher . ) 
ah ah , la capitale des hipster . :D 
comment ça dans quel sens ? " oh non c'est dur d'être un homme , regardez comment c'est plus simple d'être une femme " bouhou . 
il y a deux semaines . 
nope , pas une planète . :D un langage de programmation inventé il y a des 10aines d'années et toujours utilisé aujourd'hui . 
lesquels par exemple ? ( personnellement je suis tout à fait d'accord avec l'autrice du tweet d'origine . ) 
c'est jouer sur les mots . c'est à l'origine païen , mais ce n'est plus le sens du mot / de la fête depuis quelques siècles . 
je connais au moins 80 000 personnes qui n'était pas d'accord hier : !LINK! :p 
tant qu'il n'y pas d'explosions à la michael bay . :) 
demain soir la suite ! :D 
ah , ça difficile d'y couper ( sans très mauvais jeu de mot , du tout ) par contre , le pire étant quand ça colle aux cuisses . 
hé " that guy " c'est pas n'importe qui , c'est fucking wil wheaton ! :D 
j'ai envie de commencer la série ground floor juste pour john c . mcginley ( et bill lawrence ) . quelqu'un regarde ? 
la série continuum qui a repris cette semaine ! wouhou une dose de scifi hebdomadaire . 
des gens qui se re-convertissent dans le web / l'info plus tard il y en a un paquet , tu peux toujours changer d'avis . :) 
tiens d'ailleurs , un commentaire : quand j'affiche une conversation , pour moi le bouton précédent devrait pas fermer tweetline . 
c'est pas grave . la glace est bonne . 
hmph . on se fait vite à la taille de l'écran , j'imagine ? 
sam esmail a créé un post sur reddit pour demander ce qu'on en avait pensé : !LINK! 
j'essaye d'étendre ma toute petite culture comics ; je viens de commencer y , le dernier homme . et bien je suis content de mon achat ! 
autre justification idiote déjà vue : des femmes dans les équipes perturberaient les autres joueurs masculins . 
hmph , à la loterie du #nexus4 16 go il semblerait que j'ai pas eu le ticket gagnant finalement . 
attention , faut configurer les notifcations pour chaque libellé ( principale exclue ) si tu veux être prévenue d'un nouveau mail . 
je viens d'ouvrir le lien pour la 10 ème fois . ça me fait encore rire . 
ah , mieux . :D 
nope , leurs ' vitals ' passent juste de sain et excités à mort . la seule explication logique c'est donc les radiations . 
je m'incruste pour valider soul eater ! ! 25 tomes au total , 24 de sortis , la série est bientôt finie . 
cool le humble comedy bundle : des stand-up de louis c . k . , patrice o'neal , jim norton et autres - - !LINK! 
c'est assez nocif pour de nombreux sites qui dépendent financièrement de la publicité pour continuer à fonctionner . 
pleins d'ondes positives ! :-) 
j'ai reçu un spam par la poste . du bon vieux spam old-school . je reviens , je vais donner mes informations bancaire à la loterie espagnole . 
je me suis craqué , je voulais dire mirror's edge . mais ça marche aussi ! 
en france , chaque tome original a été découpé en plusieurs livres ( ex : tome 1 us = t1 & t2 fr , t2 us = t3 , t4 et t5 fr ) . 
c'était pas évident à trouver , mais j'aime les challenges ! a priori , voilà la source , par peter ortiz - - !LINK! 
je crois pas que ce soit édité en france . j'ai lu ça en scans anglais 
tu verras quand tu recevras plus de notifications . :P 
j'ai commencé à boire un grand verre d'eau juste après m'être levé tous les matins . ça m'aide pas mal à mieux me réveiller . 
woouh , ça s'annonce sympa the breaker : nw après le chapitre 89 , effectivement . 
combien alors ? faut que j'essaye de le revendre aussi . mais j'attends de pouvoir commander un n4 ... 
ah oui ... je suis épargné par ça heureusement . la boîte contact du boulot c'est autre chose ... 
ah ah , kill la kill est vraiment cool ! si vous avez aimé guren lagann , ça devrait vous plaire . en particulier l'animation et les punchlines . 
honnêtement , j'aurais jamais pensé à chercher du p0rn en tapant juste " jeunette " . maintenant j'y penserais ! 
hmm , je traduirais ça par " garder le désordre loin de ( chez ) soi " ( clutter = désordre ) . 
ah , j'ai hâte d'installer tweetline sur ma tablette , il me manquait un client twitter digne de ce nom pour ma transformer ! :D 
je suis tellement mauvais à binding of isaac ... j'arrive jamais aussi loin . 
j'ai une bretonne qui vient chez moi demain , vous croyez qu'elle va me faire des crêpes ? wink , wink 
ah ah , tant mieux pour moi . :) 
si j'ai les moyens , je me prends un abonnement netflix en septembre . ça ira très bien avec mes abonnements spotify et audible . 
j'avais même pas poussé la réflexion jusque là mais oui , c'est pas bien compliqué d'approfondir ces journées là . :) 
clairement . de toute façon les homos ils le sont juste pour baiser , c'est évident . 
j'ai trouvé ça top en arrivant en ecosse . des femmes voilées au café , présentatrices à la tv , policières , etc . 
pas moi , trop besoin de dormir . j'essayerai de pas me faire spoiler et de voir ça en vod . :D 
a ce propos , tu as lu le post de la blogueuse qui a " dévoilé " l'affaire ? !LINK! 
ah zut , c'est si mauvais ? j'ai bien fait de pas venir aujourd'hui je crois ( j'ai fait vendredi / samedi ) . 
et ça veut-dire quoi fixie du coup ? 
en quelle année est-ce qu'elle vit ta chef ? 
pas du tout , c'est réparti entre comm et technique . du coup les l s'en sortent avec juste un peu plus de maths en 1ère année :p 
last tweet : ils sont connus pour vendre les infos persos de leurs clients ? 
commencer son lundi avec un orchestre qui enregistre en live pas loin du bureau . j'ai vu pire . 
parfait . 
mais j'attendais la j-pop moi ! : o 
courage ! 
toujours présent ! 
ça me donne envie de réessayer game of thrones tiens . je m'étais arrêté à l'épisode 4 de la saison 1 ... 
non c'est pas eux ... ma faute , j'ai pas cherché , c'est tiré du clip same love de macklemore et ryan lewis . :) 
ah si , je viens de trouver , c'était mon compte sur battlefield heroes . 
chanceuse , j'aimerais bien pouvoir re-découvrir portal pour la première fois . :) enjoy ! 
tiens , j'avais pas suivi que ça pouvait se brancher dans les deux sens . 
elle est toujours dispo avec le cache google pour l'instant : !LINK! 
pas de soucis , ça devrait arriver en dm . :) 
ça fonctionne chez moi avec l'extension chrome hola : !LINK! 
oh mais c'est déjà les upfronts , c'est pour ça qu'on a toutes les annulations / commandes de séries . je vais suivre ça . 
tweetdeck était mon client préféré pendant longtemps mais j'ai lâché après les màj de plus en plus mauvaises . 
des règles particulières , c'est au cas par cas . attention par contre de pas prendre trop de congés , moi je me retrouve avec ( ... ) 
j'ai craqué , j'ai commandé le random tee de chez !LINK! . yep , un t-shirt au hasard . :D 
en anglais avec les mots-clés ' vegan slippers ' on à l'air de trouver des choses . 
je passe du dernier épisode de #castle à #firefly : fiou , nathan fillion viens de prendre un coup de jeune ! 
et heureusement ! ce serait extrêmement inconfortable quand même ... 
et ça ne me manque pas . 
j'ai pas trop suivi , des conseils d'anime à regarder cette saison ? 
des posters vraiment cools sur ce site ! !LINK! #doctorwho #sherlock #portal 
wow , j'ai enfin jour au dernier épisode de the walking dead . dur . faut vraiment que je me refasse tout depuis le début pour voir . 
tu va prendre un cosplay de magical girl ? je te verrais bien en madoka . :p 
la colonne nom , c'est le nom de mon personnage dans pokémon ou de mon compte 3ds ? 
il est plus ou moins immortel et assez important chez dc il me semble . 
j'ai une idée ! tu fait des rectangles blancs qui interceptent ton carré blanc sur les côtés de l'écran . on appellera ça pong ! 
tout à fait . 
j'ai vraiment envie de prendre un des deux derniers qwertee snk , reste plus qu'à choisir lequel d'ici ce soir ! 
avec un peu de dev , il y a p-e moyen de faire un premier tri en se branchant sur l'api de tvdb , non ? 
tu as la chance de gouter à des plats de temps en temps ? 
peut-être . en tout cas , je n'avais pas ce débit là ( sans parler de yt ) à ce prix là chez free . :) 
ah zut , j'aimais bien leur espace manga assez spacieux . j'irais jeter un oeil . 
dans 3 jours c'est de nouveau le weekend , si c'est pas beau ça . 
" la folle qui parlait des dauphins ? non c'était pas moi , c'était barbara . " 
moi j'ai beau être dans le nord , 30cm de neige ou non on m'attendra au travail demain ... 
j'ai hésité à donner plus pour anything that loves , du coup j'ai qu'une version numérique . je regrette de pas avoir le comics . 
zut , mes sms ne veulent pas partir aujourd'hui . #freemobile 
plusieurs dessinateurs avec des styles très sympas et plein de personnages de contes cool qu'on ne connait pas forcément . 
tellement d'accord . j'avais regardé l'épisode 1 de la saison 3 pour laisser une dernière chance à la série . aucun regret depuis . 
bonne nouvelle , les lcs eu ( tournoi de league of legends ) passeront par lille les 23 et 24 mars ! woot . 
ah ah . faudrait que j'essaye les chaussures à talons pour voir , je pense pas avoir beaucoup d'équilibre . ^ ^ 
post intéressant du créateur sur hn : !LINK! 
ecrit comme ça , name x name , ça fait penser à un fanfic . je n'ose pas imaginer whedon x romney . :( 
sinon à brest , l'hopital des armées peut être une solution ( au centre-ville ) . au cas où , une ordonnance est valable 3 ans . 
non ... par contre l'utilisation du nfc qui pourrait m'intéresser : des stickers pour changer de profil ( genre passer en ( 1/2 ) 
bon est-ce qu'aujourd'hui est le jour où je peux enfin commander un nexus 4 ? on croise les doigts ! 
borderlands 2 est en promo . don't starve est cool . the secret world , un mmo est sans abonnement maintenant . skyrim reste bon . 
ah , je suis fan du personnage de harley quinn dans batman arkham asylum ! agaçante juste comme il faut ! 
j'ai pas encore vu la bande-annonce , le film world war z , c'est une adaptation du bouquin de max brooks ? 
et je garde espoir , marvel's agents of shield va s'améliorer . 
meilleure démission ever ! 
bien sûr , j'ai un cahier avec plein de notes et de to-do lists . :D !LINK! 
steam sales : où tu essayes d'acheter un jeu juste pour te rendre compte que tu l'as déjà ... #addict 
alors , les percus ? 
au lieu de se demander comment c'est possible qu'un gamin ait si facilement accès à une arme chargée . ca m'énerve tellement ... ( 2/2 ) 
bref c'est puant . et les violeurs n'ont reçu que 1 an et 2 ans de prison sous prétexte qu'ils sont jeunes . #tweetprecedent 
" 50 total , traitement en 429.2992 sec " / / hmm , j'ai raté l'optimisation de ma requête quelque part là . 
pilule anti-kikoolol ? ils font ça maintenant ? 
" commande passée . " #nexus4 ta-daa ! cc 
il est désolé de s'être fait attraper , pas d'avoir commis un viol . c'est dégueulasse que des gens les défendent . 
tout à l'heure j'ai entendu un père dire à son fils : " allez viens pirate ! " - - c'est génial comme surnom affectif pour un enfant ! 
dommage , encore une série à concept qui tombe à l'eau . on va finir par l'avoir notre série sf / anticipation réussie . 
petite précision , j'habite en ville ( brest / bordeaux ) . 
j'avais regardé les premiers épisodes mais j'ai pas trouvé que ça valait le coup de regarder la suite . 
voilà . ( j'ai craqué et j'ai joué 1/2 h du coup ^ ^ ) 
et puis c'est vraiment unbalanced . certains joueurs ont des classes op sans avoir fait beaucoup d'exp . 
j'aime bien le fait que plus l'histoire avance pire c'est . t'attends même plus qy'un miracle arrive , juste plus de choses horribles . 
oui , regarde le pilote , il est bon ! 
ah pas mal du tout aussi . 
" la foule acclame le nouvel élu , place saint-pierre - elle ne sait toutefois pas encore de qui il s'agit . " mais quel journalisme ! 
bon faut que j'aille au ciné , j'ai envie de voir pacific rim , wolverine , world war z , lone ranger , monstres academy , ripd et elysium . 
possible , j'ai du zappé . j'avais lu que le début de the breaker , j'en suis à la moitié de new waves là , c'est vraiment bien . 
pire que ça , c'est réfléchi pour qu'un maximum de gens les installent " par erreur " . 
ah ah , le tweet qui pouvait pas tomber à un meilleur moment . je pense que c'était voulu ! :D 
j'ai fait une petite playlist mainsquare des groupes qui passent vendredi / samedi si tu veux écouter - - !LINK! 
un extrait de community en vf . argh , j'y arrive pas . - !LINK! 
le petit lien au milieu du mail . 
ah oui , j'avais raté ça . :) 
hey mais c'est sympa valvrave . thx pour le conseil . 
avec de la confiture de rhubarbe de ma grand-mère , la parfaite manière de finir le weekend . 
zut , je vais devoir remettre ma vie en question avec mes pauvres 8go ... la clé fait décapsuleur aussi , ça compte double ? 
si vous connaissez pas , jetez un œil à geek and sundry , la chaîne de - - pleins de bonnes émissions ( table top <3 ) et séries ! 
trailer de l'épisode 4 du jeu the walking dead : !LINK! ( achetez dont , il est bien ! ) 
et encore , je n'ai pas parlé de kerichen et kergaradec ( kerich ' et kerga ' pour les locaux ) . :P 
j'imagine . je m'empêche d'achter des objos tant que j'utilise pas plus l'appareil . :p 
j'ai pas encore kitkat , mais j'ai reçu la maj de google search et j'installe gle sur mon nexus 4 en attendant ! 
au fait , mon nouveau boulot de développeur web en écosse se passe assez bien ! 
motif valable de grève ça . 
donc on peut utiliser tous les dessins pornos qu'on veut à condition qu'ils aient une url ! :D 
du coup c'est quoi ? un mec avec 2-3 potes qui a monté un site où écrire des articles bidons ? c'est le plus probable . 
je crois que c'est tout le principe de l'anime . une fissure entre banri avant et après son accident . ! 
c'est très rare que j'arrête de regarder une série en cours , mais là j'ai pas regardé revolution apres le 4 ou 5eme épisode . 
ou pas , c'est très drôle ses rts ! :D 
oui enfin on peut justifier qu'un site est plus compatible ie6 sans se faire envoyer chier . 
il existe pleins de supers hébergeurs d'image et les gens continuent à utiliser des sites qui affichent une miniature et des popup de pub ... 
envie d'aller voir the perks of being a wallflower . j'attends juste que revienne de vacances ! 
décidément les derniers chapitres de the breaker sont vraiment bons ! cc 
pour 50 $ de plus , c'est 16go . c'est toujours pas 32 , mais ça suffit largement pour la plupart à mon avis . 
un galaxy s3 . la question ne se pose pas . 
demain midi je suis en congé . ça n'arrive pas assez vite . 
bien vu ... c'est le souci du nfc . les gens ne s'y intéressent pas . et pourtant un " gros " comme apple serait idéal pour le vendre . 
mahouka ! une fois passé le brocon et le mc plus op à chaque épisode , j'aime beaucoup ce manga ! l'adaptation en anime est réussie . 
" d'après moi , je pense que , selon mon opinion , moi , moi , je " 
oui , de retour chez les parents à brest . prochaine étape sera glasgow ou bordeaux normalement . ^ ^ 
j'ai beaucoup aimé le cliffhanger de la semaine dernière résolu en 1 scène cette semaine ! 
yup , je pensais qu'ils allaient me demander de le récupérer à truc-les-oies mais là c'est la poste la plus proche de chez moi . 
bien content d'avoir quitté free tiens . := 
ça va être compliqué d'aller à brest ... !LINK! 
c'est pas idiot oui . un " player webkit " a du sens . 
confession : je suis amoureux du dernier épisode de community . 
de rien , je me souvenais avoir vu le même effet sans koalas donc je savais que c'était possible . :) 
il l'envoie un peu avant la sortie du jeu et après ça dépends du temps de livraison . 
ma recette : 500g de farine , une pincée de sel , 250g de sucre , 2 sachets de sucre vanillé , 3 œufs , ( 1/2 ) 
sinon , jusque là ( 2h de jeu ) j'apprécie beaucoup bioshock infinite . 
non , je continuerais de les lire dans la voix de korra ! 
un membre du parti pirate se moque sur twitter d'une femme agressée sexuellement et le pp ne réagit pas - !LINK! 
comme quoi , même avec les nouvelles technos , souvent c'est la solution la plus simple qui marche le mieux en fait . 
oh , bon goût en bière ! 
très intéressante la 1ère vidéo de ( !LINK! ) , faut que je regarde celles sur the hunger games maintenant . :) 
j'ai dû resister pour ne pas achter le chromecast tout à l'heure . je n'ai même pas de tv ... 
ce moment de flottement surprenant où tu as envie de partir du bureau mais tu n'as pas envie d'arrêter ce que tu fais . 
entendu au boulot : " tu me dis quand tu veux aller dans la cage . " #horscontexte 
un jour peut-être je ne fermerais plus mon ide en appuyant sur la touche q en sauvegardant avec ctrl + s . un jour . 
" oh non joffrey a encore tué un bataillon entier ! " #princeoudragon 
et c'est lequel ? 
nope . c'est les autres qui sont trop sains . 
je viens de me rendre compte qu'il fallait réécrire les passages manuscrits d'une bd à la traduction . ça parait logique ... 
c'est simplement que ton code ouvre une ou plusieurs connexions avant cette page et ne les referme pas correctement . 
je dois avouer que j'ai jamais vu buffy . j'ai essayé récemment , mais j'ai regardé que 2-3 ép . ça a quand même pas mal vieilli . 
t'as réussie à l'attendre pour regarder castle ? :p 
nouvelle vidéo de lindsey stirling - !LINK! des frissons comme d'habitudes . 
au décès de mon oncle , sfr nous a demandé plusieurs fois de leur passer le titulaire de la ligne ( mon oncle ) pour la résilier ... 
ok ok . les amis avec qui j'y vais sont pas dispo le samedi . 
si on suit leur logique , !LINK! c'est un service postal californien supportant des radio californiennes ! 
alors , ce weekend faut que j'essaye dishonored , finisse twd ep . 4 , que je fasse des ranked dans lol et que je lvl up dans gw2 . #plans 
pseudo dans la plupart des jeux : djorak . wouh l'originalité . :D 
je trouve ça trop pour choisir une note sur 10 . et pour 0-100 , je sais pas si ce sera assez précis . 
a priori le compte est fake 
déjà utilisé 1-2 fois , c'était assez efficace . 
et demain c'est la sortie de thor the dark world ! 
cygwin avec la commande unix less ? plus du grep pour trouver ce que tu veux . 
j'aime les réactions sur l'iphone 5 : " c'est une honte , aucune originalité " . oui monsieur , c'est ignoble ce que nous fait apple ! :p 
j'imagine . mais est-ce qu'il y a vraiment une " structure " pour accueillir un stagiaire ? 
bon sinon j'aime bien la série mais c'est vrai que l'it est bidon ( placement de tablettes windows partout ! ) . 
yup ils appliquent la même " recette " à pas mal d'épisodes en s1 & 2 . après ça ce côté là passe vraiment derrière l'histoire . 
je n'arrive pas à trouver où envoyer du feedback en plus ... 
sauf qu'aujourd'hui , la galette des rois est consommé pour l'épiphanie , qui est une fête chrétienne ( dixit wikipedia ) . 
j'ai essayé de couper mon chauffage depuis 2j pour voir . j'ai froid ... fuck , on est en avril quoi ! 
c'est top divergent ! j'ai déjà enchaîné , sur insurgent , ça va me faire mal de le finir . ( sinon tout va bien :D ) 
tous les matins j'espère naivement que si je recharge la page du nexus 4 il y aura un bouton " ajouter au panier " . 
oh cool , " y , le dernier homme " tome 3 sort le mois prochain ! 
faut leur envoyer une beuglante ! 
on a un leap au bureau aujourd'hui pour faire joujou ! 
200 € pour les 7 audio books harry potter ... bien plus que ce j'étais prêt à payer . 
infographie sur la place des femmes dans le reboot de star trek + bechdel test - - !LINK! 
je l'avais partagé sur fb celui-là , dommage que tu l'ais raté . prochaine fois qu'ils en vendent un je t'enverrais le lien . 
tu veux que je t'héberge ça sur mon vps ovh ? il est peu utilisé , ce sera toujours mieux qu'un hébergement free . 
si vous ne voulez pas créer de compte pottermore : " dumbledore's army reunites at quidditch world cup final " - - !LINK! 
exactement ma réflexion . j'irai faire tour à astrocity à lille après pour avoir des conseils . 
oui il vient de quelque part : des gens qui harcèlent les cosplayeuses . 
il y a ça à chaque annonce apple . en général je lis plus mes " news " tech pendant quelques jours , jusque l'annonce . 
smash hit , un très beau jeu où il faut tout casser pour avancer ! ( ios et android ) - - !LINK! 
sérieux ? personne ne s'est posé de questions en rentrant l'adresse ? ! 
tu veux dire kinect , a . k . a paye 100 € de plus pour un accessoire obligatoire . 
parfait , merci ! 
faut que j'arrête de lire les discussions sur dexter , ils sont trop bons à anticiper les évolutions possibles de la saison 7 . 
j'ai arrêté il y a moins d'une dizaine de chapitres je crois . faudrait que je reprennes pour voir . 
en attendant , stephen king a fait un iama sur reddit hier ! - - !LINK! 
tiens je me demandais , est-ce que vous allez parler de black lagoon dans yatta ? ! 
zut , mon détecteur d'humour est cassé ce soir . :/ trop de décisions difficiles à prendre . " enkimy will remember that . " 
les intégrales c'est la même publication que les us ( plusieurs gros tomes ) . cf wikipedia : !LINK! 
et pas s'arrêter à juste en parler dans un épisode et puis basta . 
j'ai vu les images hier . pour une fois , j'aurais bien aimé être à brest juste pour la voir arriver . :) 
il rentre directement au cœur du sujet ! 
bon j'ai commencé doucement le ruby hier . objectif , avancer progressivement vers rails . #dev 
j'ai voulu récupéré un mot de passe lié à mon adresse hotmail . dont j'ai perdu le mot de passe . qui est lié à une adresse caramail ... frack . 
tu n'as rien vu . ça m'apprendra à pas lire les commentaires ... 
j'ai enfin pu tester la chromecast sur la tv de mes parents . et ben avec plex c'est génial pour regarder des films / séries sur la télé . 
et d'un coup , venue de nulle part , j'ai la chanson " dans les prisons de nantes " dans la tête . pourquoi pas . 
non , c'est vraiment juste pour du ebook . donc pas de nexus 7 . :) 
regarde les autres , j'aime vraiment beaucoup ce cosplayeur . - - !LINK! 
il a déjà répondu plus tôt : !LINK! :) 
saison 5 reprends là où s'était arrêté l'épisode dans le futur de la saison 4 . 
ah ah ah , bientôt il n'y aura plus d'hétéros ! finies les familles ! tous homos ou lesbiennes ! 
non , j'ai jamais joué à sim city . :D 
a part moi , gros flemmard avec une durée d'attention courte : " c'est bloqué ? je passe à autre chose . " 
aww c'est déjà fini under the dome . j'ai bien aimé ce pilote , vivement la semaine prochaine . 
cool , j'avais oublié avoir commandé ce tshirt : j'aime recevoir des colis surprise ! !LINK! 
carrément . :) 
effectivement . et puis le protagoniste a tendance a se mettre en couple avec d'autres entre temps . 
fun d'imaginer une musique d'idols dans un blockbuster disney . ^ ^ 
sûrement oui . mais au moins on a fini le vin et la bière . ça devrait être plus calme . :D 
photo impressionante du chantier du ground zero inondé - !LINK! 
est-ce qu'elle t'as interdit de le chanter ? :P 
oh mais non ... je croyais que c'était un fake moi quand j'ai vu juste l'affiche sans contexte . 
je m'avoue coupable ! 
ils sont trop bien les tiens . oui je les porte souvent les miens , et ils s'abîment pas . ^ ^ 
je cherche une réponse qui ne te vexerait pas . :p 
une scène de plusieurs minutes avec pleins d'araignées géantes et des gros plans oui . 
vine impressionnant qui montre la quantité de manifestants dans les rues de rio hier soir - - !LINK! 
bien sûr que je les ai lu . mais j'avais envie de re-lire certains et le format audio est cool comme expérience . 
tout à fait , pareil qu'à brest . 
tu peux toujours ajouter les smileys dans le dictionnaire ( menu langue des options systemes ) . 
je cherche mais j'arrive pas à faire le lien avec une omelette ... 
je lis plus la moitié de mes flux rss ... faudrait que je fasse du ménage dans mes inscriptions . 
( j'ai mis des guillemets , parce qu'elles ont quand même des capes ! !LINK! 
et puis il ne resta que moi - par - !LINK! / / sur le climat d'intolérance du moment en france . 
c'est vraiment pour faire son intéressant que le temps est au beau fixe , c'était pluie depuis plus de trois jours ! 
des tuc avec du st moret ( ou équivalent ) ! 
quelqu'un ici a lu divergent de veronica roth ? je l'ai vu présenté comme le nouveau hunger games et le synopsis me plaît bien . 
c'est elle : !LINK! - - ma préférée : !LINK! 
j'ai fini orange is the new black . très bonne série ! sauf que maintenant j'en veux plus ... 
j'ose pas regarder le series finale de fringe . peut-être que si je le regarde pas , la série finira jamais ! 
je peux t'envoyer quelques nuages gris d'ecosse si tu veux ! 
oui ! j'ai été le voir en vo , il est vraiment bien comme film . :) 
pour elle les violences qui entourent la manif pour tous n'a rien à voir avec leur mouvement . c'est trop facile comme excuse ... 
oui , je sais pas trop comment ça va se mettre en place ça . 
a voir : des films connus avec un tout petit tweak . voldemort x ) - - !LINK! 
en fait c'est surtout le dictionnaire de suggestions / auto-correction qui est vraiment bon . il apprends très bien et est efficace . 
non , effectivement , j'essayerai de faire ça plus tard . je me disais juste que quelqu'un avait du le faire avant moi . 
coucou , je suis bien rentré à lille . pas trop fatigué pour l'instant . tout va bien , j'ai le weekend pour récupérer . 
ah maintenant que tu le dis ! j'ai du mal à le reconnaître quand il ne joue pas loki . :P 
un cahier des charges aiderait beaucoup , c'est mon point faible sur des projets persos . je pars sans directions . 
ah non , pas des soldes steam encore ! j'ai même joué aux jeux achetés le mois dernier ! * achète the stanley parable * 
dans ma boîte annonce de recrutement en interne par le service rh en comic sans et avec un titre en wordart . nope . 
morale de l'histoire , si on ajoute des smileys alors la blague sexiste est ok est devient drôle ! - - !LINK! 
j'aime de plus en plus me promener sur la page d'accueil de !LINK! et prendre un article au hasard . 
dans la même veine , il faut essayer " do a barrel roll " . :) 
nope , j'ai d'autres épisodes à regarder , j'attendrais . merci . ^ _ ^ 
j'utilise la asus transformer depuis plus d'un an et le dock clavier est top . j'essayerai bien le clavier de la surface . 
yup , faudra voir la suite , j'espère que ça évolue pas en shonen avec un héros hyper cyberg hyper puissant . 
il y aurait une histoire avec l'adsl 2 + qu'il faudrait activer - - !LINK! 
ah oui ... bah , c'est quand même plus simple via usb quand le pc peut boot sur une clé . 
je lis soul eater en attendant . ^ ^ 
c'est tellement bête et inoffensif . :D 
est-ce que les raws ne sont pas payants ? je sais que c'est le cas pour certains mangas , faut payer pour les scans . 
après l'ecosse c'est pas le plus dépaysant , mais il faut se faire à l'accent ou aux petites différences du quotidien . 
c'est d'un bête ... mais j'ai ri . :D 
ah ah , j'en suis au checkout ! #nexus4 #aventure ( spoiler : c'est lent ) 
après je suis en plein centre-ville de lille où le réseau numéricable est bien développé . 
léo mazé . je sais plus quelle classe par contre . 
#tp c'est ridicule , on demande pas des évolutions , qu'ils le laissent tourner sur des serveurs dans un coin . - - !LINK! 
mode silencieux au boulot , gps dans la voiture , etc . ) - - !LINK! 
ici : !LINK! et j'ai déjà commandé celui-ci : !LINK! 
de la rouille à cause des étagères métalliques ? 
ah , j'aimais pas le vert fluo de l'image précédente mais imprimé ça rends très bien ! 
je vois mal comment je pouvais résister au combo calvin & hobbes / firely . 
but du jeu , essayer de faire passer google + en premier de tes résultats . :D 
cool , ça me fait un truc à regarder le lundi soir ! ;D thx canada . 
et leur play store qui ramait au lancement du n4 , c'est ridicule , ils ont plus de serveurs que n'importe qui au monde ... 
" il est un peu boubourse " -> yep je suis bien dans l'nord . 
le plus souvent demi-sel . mais j'aime avec des cristaux de sels aussi . 
c'est un vieux épisode non ? t'as du retard . :p 
ah ah , j'ai reçu le même , efficaces chez adobe ! 
je me disais , je trouvais bizarre de pas avoir de réponse . ^ ^ 
tu as tellement raison ! bon , il neige ce matin , fait bien froid . mais sinon , je suis bien content d'y être ! 
bah à part si le métro arrête de fonctionner , les 10 minutes à marcher dans la neige suffiront pas comme excuse . ^ ^ 
oui c'est annoncé depuis quelque temps . :) 
zut , j'ai activé le proxy américain sur hulu avec hola et j'ai rien qui ne charge pas correctement . 
ah oui , mais les journalistes étaient sur place quand même a priori . 
attends un peu , je suis sûr qu'il y en aura plein de sympas sur amazon très rapidement . 
elle a mis un coup de pied dans la fourmilière et je pense que c'est une bonne chose ! 
ah oui , pourquoi pas . j'aurais moins de mal à rester éveillé jusque tard que de me lever tôt en fait . 
qu'est-ce que tu as au top de ta wishlist ? 
yep , j'avais vu la news . elle était distraite dis toi ! :D 
départ pour la france dans quelques heures . plus de 19h d'avion de prévues . 
si impossible de les contacter par mail , j'ajouterais un filtre pour rediriger vers la corbeille sans passer par la case inbox 
alors que comme tu vois il suffit de trois lettres et un lien pour faire du viral . :D 
release de la version 1.0 d'android studio , l'ide par google pour dev des apps android : !LINK! - je vais essayer ça tiens . 
oooh ! et il y a laverne cox en plus ! 
#derniertweet je savais pas trop comment expliquer ce qui me gênait dans ce kickstarter mais l'article le fait très bien . 
le far breton aux pommes a été un grand succès auprès de mes collègues écossais qui ne connaissaient pas ! 
je trouve que globalement atom c'est sublime text en plus soigné ( j'ai retrouvé tous les plugins que j'utilisais ) . 
et mysql ne te renvoie aucune erreur ? 
va falloir donner plus d'infos . la connexion fonctionnait avant ? 
hello , la màj est très sympa , le design me plaît ! où est-ce qu'on peut envoyer du feedback pour des petits bugs ? 
je dis pas le contraire , c'est amusant . :D 
qu'est-ce que nathan fillion était bon dans cet ép . ça ne tiendrai qu'à moi , je lui donnerai un emmy . j'ai cru voir mal reynolds . #castle 
youtube , ça suffit ! t'arrête tout de suite de me forcer à utiliser le lecteur html 5 ! 
pas de cm9 stable encore , mais les dernière nightly sont ici : !LINK! avec le guide ici : !LINK! 
en fait je sais comment je compte partager . je cherche le moyen le plus simple pour ma cousine qui connait moins / n'a pas de compte . 
ce mélange de désinformation et de mensonge pour attiser la haine est assez hallucinant ... 
sympa , on tirens un gagnant . :D 
c'est bien ce qu'il me semblait . :P 
batman arkham city . vraiment très bien comme jeu . 
c'est les médias et les antis qui en ont fait un plus gros sujets que ça n'aurait dû l'être . 
je suis en train de lire beck et j'ai envie de me re-faire l'anime . une 3ème fois . 
la série prends vraiment son envol en cours de saison 1 . au début c'est juste un procédural ( 1 ép = 1 enquête ) . 
maitre padawan : tu collectionnes les apprentis jedi dans des padaballs et tu les fais combattre contre les padawan des autres jedi . 
je viens de réaliser que le garde supplémentaire devant l'entrée des bureaux cette semaine est là suite aux événements a paris . 
oui aussi ! 
en cours d'installation ... ( j'ai craqué . ) - - !LINK! 
cool , je vais essayer le premier épisode . :) 
ça doit pas être bien compliqué d'enregistrer une forte pression sur les bracelets avant qu'ils arrêtent d'émettre ... 
d'ailleurs , c'est quoi cette histoire ? c'est le deuxième tweet que je vois dessus aujourd'hui , et j'ai pas trouvé d'article . 
je viens de recevoir mon dernier achat compulsif amazon ! :D 
et j'imagine que quand tu lances le navigateur , google a toujours été remplacé par un autre moteur de recherche . :D 
yep , je crois pas qu'elle puisse jouer sans . :D 
on est d'accord . 
et bien sûr ma tablette me lâche l'avant-veille d'un voyage en train de 7h ... fuck la loi de murphy . 
les shonens romance le font pas forcément plus rapidement d'ailleurs . 
oh , je n'avais même pas pensé à ça comme ça . merci . 
a choisir , la 2eme . mais est-ce que cet input ( stepper ) ne serait pas mieux adapté : !LINK! 
ce qui est compréhensible ... dès qu'une loi ne passe pas ils trouvent un nouvel angle d'attaque . 
je me laisse jusque samedi pour me décider et prendre ma place . ^ ^ 
parfait . j'aime bien la diffusion canadienne un jour plus tôt cette saison , ça me fait un truc à regarder le lundi ! 
et il y a des vrais dragons alors ? 
j'ai entendu une idée pas idiote : glass c'est un peu le prototype des nouvelles technos à venir ( surtout des wearable technologies ) . 
llama : différents profils et actions en fonction du lieu / de l'heure , du jour et autres conditions - - !LINK! 
j'aime bien le combo navigation horizontale et verticale . c'est réussi . 
et wow , qu'est-ce qu'il vieillit bien ben stiller ! 
faut que je me fasse une liste de séries pour la rentrée prochaine . once upon a time in wonderland a l'air sympa . ( cf trailer #lastrt ) 
oh , j'en ai jamais vu des comme ça . comment ils fonctionnent ? 
au pire , ajoute une règle dans ton client mail pour les mettre à la poubelle automatiquement . 
faux . la classe est un attribut de la div . ou bien l'attribut d'un élement qui lui est dans la div . #soyonspointilleux 
tu es intervenue dans une classe de 2nde à brest ? 
c'est vrai que c'est plus aussi drôle . mais je trouve que les puppets fonctionnent pas trop mal . et puis les personnages évoluent 
tu es satisfait de la tf300 ? c'est quelle version d'android par défaut ? 
tiens dans un genre complètement différent , je viens de trouver ce gif là par hasard : !LINK! 
" soudain , pour la 1ère fois , il se sentit un élan de reconnaissance envers son propre père , ( cont ) !LINK! 
numéricable re-fait une vente privée : 7,90 € / mois pour la fibre 100mo et téléphone illimité ! 
bah je suis sur le site !LINK! depuis plus d'une 1/2 h et j'ai pas de lag du tout . 
( ... ) le " monstre de la semaine " en s2 . puis ça devient génial . 
yep , c'est moi qui résilie free , donc j'envoie pas ma lettre tant que j'ai pas numericable . 
a priori le plus pratique c'est le site de lcp : !LINK! 
pause , pas pose ... de toute façon pause rentrait pas . ^ ^ ' 
autant la nuit , sous la couette ça va , mais dans la journée c'est pas confortable . > < 
frigide barjot dans le petit journal - - !LINK! 
ça ressemble un peu à une surface : !LINK! 
mouais . nous au moins ils sont en breton et les touristes savent pas les prononcer , c'est plus drôle ! 
les dibrani ; affreux , sales et méchants par - - !LINK! 
le questionnaire en question : !LINK! #tp 
j'étais trop fier de mon premier disque dur : 4go dans le pc de mes parents rien que pour moi ! 
reprise accoustique de get lucky de daft punk - - par igor presnyakov - - !LINK! 
mon expérience : " bjr , j'ai quitté mon poste pour chercher du travail à l'étranger . " " oh , vous avez du courage , bonne chance alors ! " 
erza scarlet dans l'anime fairy tail a le pouvoir de changer d'arme / d'armure . je regarde si je trouve un extrait sur youtube . 
wooh , j'aime beaucoup le premiere de agents of s . h . i . e . l . d . ! vivement la suite . :) 
c'est toujours mieux que " mon neveu s'appelle zelda à cause du jeu legend of zelda " . :D 
yep , mais mauvaise jointure , j'avais plusieurs fois les même produits ... 
prélèvement des impôts qui tombe juste après que j'ai reçu mon salaire ! bon timing . 
c'est bien ce qu'il me semblait . c'est déjà mieux mais c'est dommage que ce soit toujours autant délocalisé . 
un balcon pour profiter du fameux soleil rennais ? :P ( je ferais bien de me taire en tant que brestois habitant à lille ^ ^ ) 
tiens steam me propose de tester son nouveau service , big picture . lance big picture . steam plante . 
foutu décalage horaire : ah zut il est 2h chez toi , réponds moi quand tu seras levée . ah zut il sera 2h pour moi ... hmph . 
j'en suis à faire des 5 kyus et à essayer des 4 kyus ( pas évident ) pour passer au niveau 5 kyu plus rapidement . 
ou alors tu es deux fois plus emmerdé pace que tu as ni voiture ni supers pouvoirs . 
un nouveau chapitre ? j'aime la direction que ça prends dans les derniers . lee shi woon op . 
soldes steam : j'ai craqué sur borderlands 2 et don't starve ce matin . heureusement que je me coupe d'internet après . 
on a raté la fenêtre de pas grand chose . c'était une toute petite lucarne . 
faudrait remettre la signalétique anti-crottes par-dessus ! !LINK! :D 
yep j'ai acheté le dernier humble indie bundle qui est génial au passage ! - - !LINK! 
dis leur que la prof de science c'est le pire personnage jamais écrit ! genre elle débarque en s2 et sait tout faire . :D 
une jeune fille harcelée par les garçons de sa classe de programmation au lycée - - !LINK! 
ah si , j'avais trouvé que c'est amnesia . j'ai juste oublié de répondre . :p 
en échange du prix bas , tu as une tablette qui est très rapidement lente et obsolète . 
ce soir trilogie iron man à l'ugc lille ! je vais être crevé demain ... mais iron man 3 ! 
les séries mésestimées : chuck ( 2007/2012 ) !LINK! via 
j'ai été supris par la barricade . j'ai eu exactement la même réaction que lee : " what the fuck " . 
il faut suivre le lt de : nicolas ( de la manif pour tous ) s'enfonce plus qu'autre chose avec sa défense . 
tiens j'ai trouvé un endroit où il vont le streamer : !LINK! - - je sais pas s'il sera de qualité par contre . 
ah moi j'ai ça ajd . : if ( isset ( $ _get [ ' selection ' ] ) and $ _get [ ' selection ' ] ) / / mets ce que tu veux dans le param , on lance la request 
farpait ! 
pas de soucis . 
#lastrt oh yes ! vghs saison 2 ! j'ai hâte de recevoir les récompenses kickstarter ! 
pas de soucis . ^ ^ 
jean évolue dans le bon sens je trouve , mais il aura fallu le temps ... 
public différent . 
a lille quand un chauffeur de bus se fait tirer dessus à la carabine , le service est perturbé pour " incident d'ambiance " . 
non non , il n'y a aucun problème avec la mentalité de la communauté gamer - - !LINK! 
de rien , j'aime beaucoup ce téléphone , du coup j'en fais la pub quand je peux . :) 
le seul que j'ai vu c'est le teaser avec hiccup et toothless en vol , ça me suffit largement pour avoir envie de voir le film ! 
trop de monde qui suit l'arrestation des suspects de boston sur reddit , le site est down ... 
après on m'a dit que c'était mieux après la s1 , un jour je ferais peut-être l'effort . ^ ^ 
c'est un logiciel en bêta avec régulièrement des maj avec de nouvelles fonctionnalités / évolutions 
ouiii ! j'étais content quand j'ai appris ça en trouvant son tumblr : !LINK! ( attention : ça arrive qu'il spoile ) . 
non , c'est pas lié . je l'ai pas vu en 48 fps par contre . 
bon j'aime vraiment beaucoup mon fond d'écran gurren lagann ( !LINK! ) mais ça fait plusieurs mois , il faut que je change . 
sur quel jeu ? 
lis l'article , il représente tellement bien les jeunes de notre génération ! !LINK! 
peut-on cloner des patates après 6.8 millions d'années ? 
ah ah ça me donne envie de faire un jeu où il faut un compte myspace ou copains d'avant pour pouvoir y jouer . :D 
napoleon c'est quand même plus facile à porter . mais obiwan c'est cool . + 10pts geek cred 
je crois qu'il était temps de vider la corbeille de l'ordi du bureau : !LINK! 
mais il me semble que cette " guéguerre " existe aussi aux us ( twit / revision 3 qui me vient en tête immédiatement ) . 
la fin était juste magnifique . avec la fleur qui fait miroir à la phrase de l'observer : " nothing frows from scorched earth " . 
hé , de mémoire ( de quand j'étais dev as3 ) il est pas trop mal foutu comme bouquin . il reste basique mais pas trop mal . :) 
tiens j'avais trouvé cette vidéo gopro sympa pour voir à quoi ressemble ce genre de courses - - !LINK! 
ca avance , mais c'est canal + qui fait la gueule et s'y oppose le plus : !LINK! 
j'ai supprimé freedos pour mettre ubuntu et windows sur mon laptop . je n'ai pas eu besoin de freedos depuis ( 10 mois après ) . 
merci , mais genre j'ai besoin de chance . tout va être parfait , oui ! :D 
j'avais lu un strip bd vraiment intéressant sur le sujet d'ailleurs . sur le fait que les geeks , ostracisés plus jeunes ( 1/2 ) 
oh je sais pas , joffrey a tendance à envoyer ses troupes se faire tuer assez facilement . :D 
peut-être , j'ai pas aimé la saison 1 du tout et j'ai pas regardé depuis ( pourtant accro aux comics et au jeu ) . 
ah oui j'ai vu qu'il faisait partie de la liste . :D 
non , j'ai pensé à revendre mon n4 pour acheter le n5 , mais c'est pas raisonnable . ^ ^ 
quelques news de voyages : je suis a maumere en attendant l'avion pour denpasar ( bali ) . tout est ok . pleins d'endroits sympas a flores . 
hmph , j'arrive pas à jouer à metal slug 3 avec une manette xbox sur ma nexus 7 ... #firstwolrdproblems 
a suivre ce matin : le déchaînement de twitter à propos de l'annonce de ben affleck en batman en 2015 ! 
rooh , le clip est fun et volontairement tourné à l'extrême ( suffit de regarder les autres clips de psy ) et l'air est catchy . 
je me laisse des / / todo dans le code avec des améliorations pour plus tard . quel naïf je suis . 
psht , je t'unfollow tu va me spoiler tout l'épisode . je reviendrais après avoir vu le finale . 
ah ah la page de l'erreur 500 sur youtube - - !LINK! 
je veux bien apporter la bière ! 
j'ai appuyé sur " accepter et acheter " , le bouton est grisé et depuis plus rien . j'ose pas cliquer sur autre chose . 
tiens , à propos , le réal de wreck-it ralph fait un q & a sur reddit en ce moment : !LINK! 
pokemon gold . j'avais envie un peu plus que la première génération , mais pas trop quand même . :D 
hmm , à la première lecture j'ai eu la même réaction que toi . mais la plupart des traits associés à " you " sont quand même ( 1/2 ) 
d'aileurs , senscritique te prends pour une fille . 
aah , naru est encore plus cute dans l'anime que dans le manga barakamon ! je pensais pas ça possible . : 3 
on tient un concept , la clé de voiture usb ! j'ai cherché ça a pas l'air d'exister . 
j'ai quelques vagues souvenirs d'avoir utilisé le minitel , mais on a eu internet assez tôt chez mes parents . 
moi pour mon petit-dej j'ai amené au boulot du cake au citron de la grand-mère d ' ! :D 
un avion coréen s'écrase , les racistes s'en donnent à cœur joie - - !LINK! ( via ) 
c'est plutôt que j'ai pas envie de me coucher à 3h pour me lever peu de temps après . 
legend of korra approche à grands pas ! ! je suis tout excité ! :D 
oui , ils ont besoin de quelqu'un sur place à temps plein . :) 
soyons fous , je pré-commande ! 
en ecosse ils font payer 35p ( 45 cents ) chaque petit sac plastique en supermarché et pour les commandes de courses . 
enjoy , l'épisode est cool ! 
tiens justement un article en rapport : !LINK! 
minecraft sur xbox one c'est la nextgen en 8 bits ! #e3 
nouilles instantanées et soja ( ramenés d'indonésie ) + poulet et œufs durs : c'est trop bon ! 
je mange un super gateau breton avec 26 % de beurre salé dedans . c'est délicieux ! 
hey je crois que je la connais elle , moi aussi ! 
bon j'ai décidé d'enfin commencer adventure time . que 148 épisodes à voir , easy . 
oui je viens de la regarder , j'enchaîne sur les vidéos slytherin / hufflepuff maintenant . ^ ^ 
j'adore la fonctionnalité de google now qui me dit combien de temps il me faut pour rentrer chez moi en fonction du traffic . 
ça fait quand même mal de voir fringe et 30 rock dans la liste des annulations séries . 
c'est de la faute des medias qui filment s'il y a plus de fascos . la blague . #petitjournal 
voire le monde ne suffit pas , j'ai un doute . #tweetprecedent 
yep , je suis à jour sur les tomes sortis . 
tiens on y a eu le droit avec l'info l'autre jour . vous voulez un dump de la bdd produit ? voilà un csv , démerdez vous . 
séries chargé sur plex , allons lancer le chromecast ! 
faut qu'il vienne te rencontrer à la je . ;-D 
attention , attention , votre train partira à l'heure , désolé pour le dérangement ! 
c'est pas faux : 
je trouve ça assez ridicule qu'une boîte comme twitter soit pas capable de sortir #vine simultanément sur ios et android ... 
la plupart du temps je suis à lille et de temps en temps à brest . 
je l'ai , je l'ai ! enfin . m 
ah en fait non , je dis des conneries . après recherche , c'est le père de tom merlyn , le meilleur ami d'oliver ! 
de rien , j'essaye ça dans la soirée . 
bon bah j'ai échangé le froid du nord pour la tempête en bretagne ! 
j'en avais un à trois de chaque série et je les faisait en boucle avec mon petit frère . 
bill gates fait un ama ( ask me anything ) sur reddit : !LINK! 
c'est toujours eux les mieux au niveau rapidité ? 
" on a 5 ans à peine , on rentre de l ’ école et un garçon plus âgé vous appelle « la fillette » . " !LINK! - " je vous hais . " 
pas vraiment . je suis en vacances ! ( paraît que ça s'appelle chomage officiellement ) . 
si je l'emmène c'est avec deux objectifs . :) 
pour être clair , je ne défends pas du tout apple . je m'amuse des réactions écriées de certains consommateurs . 
et j'apprends maintenant que lindsey stirling était à lille hier soir ... fuck . 
non , j'ai remplacé tweetdeck par metrotwit depuis longtemps , bien plus à mon goût . :) 
j'aime beaucoup le " rude gaze " dans sexual immorality . 
sinon , le film veronica mars est plutôt cool . j'en suis à 50 % . :) 
un jour je maîtriserais complètement les float en css . 
et dans cette vidéo , bill gates réponds à 3 questions qui lui sont souvent posées : !LINK! 
je gagne plus d'argent et c'est le début des soldes steam ... * achète the witcher 2 * 
et un écran de moins bonne qualité / résolution ( c'est le cas j'imagine , à ce prix ) n'est pas génant pour la vidéo ? 
ooh , j'aime la recherche google dans un nouvel onglet dans la dernière màj de google chrome . 
j'ai bien compris , ton rt m'a bien fait rire . :) 
je comprends bien que les parents aient envie de voir le film , mais c'est d'un égoïsme par rapport aux autres clients ... 
il est en vo à lille . :) 
je pars un mois en asie , est-ce que j'emmène mon reflex avec moi ou pas ... 
c'est quand même mieux que hxh les dessins . ^ ^ 
yep ma famille est à brest même et le reste est éparpillée dans le finistère nord . :) merci . 
c'est un des arguments des antis d'ailleurs , soi-disant le gouvernement ne s'occupe que du mariage pour tous . 
oh . je vais essayer de convaincre les geeks autour de moi . merci . 
sans hésiter , le nexus 6 s'il était moins cher . ou bien un htc one m8 . 
je sais pas ce qui est pire , ça ou le site qui te laisse choisir un mdp compliqué puis te l'envoie en clair par email . 
pas facile les décisions en tout cas , elle pèsent pas mal . 
le site d'e 3 m'a renvoyé là : !LINK! - - ça marche bien 
en septembre dernier , on m'a demandé de rappeler en janvier pour demander un rdv l'été suivant ... 
a priori , la sortie du film ano hana est un succès au japon ! - - !LINK! ( via ) poke 
yop , top la dernière update avec l'affichage des images dans la tl ! seul reproche , le placeholder pixellisé . :p 
aujourd'hui j'ai trouvé ma némésis : le clic sur un menu déroulant qui change de page au lieu de dérouler le menu sur mobile . 
j'ai cette chance énorme de pouvoir décider de quitter mon poste et d'être presque sûr d'en trouver un autre derrière . 
d'ailleurs j'ai aucune idée où chercher pour regarder un film de miyazaki en vod . quand est-ce qu'on a netflix en france ? 
les sdhc jusque 32go sont supportées il me semble . 
de jolis cas d'utilisation imaginés pour google glass - - !LINK! 
on peut utiliser ses images en ajoutant à l'url . ex : !LINK! 
j'ai acheté un comics samedi dernier , dmz . c'est à propos d'un photographe dans un manhattan post 9/11 devenu une dmz entre deux armées . 
la chance que j'ai , je suis en mention du tout premier tweet d'un spam-bot ! 
c'était la même chose en indonésie . habitudes de voyage : toujours garder du pq sur soi et l'embarquer en partant de l'hotel . :D 
j'avoue que j'ai stressé l'espace d'un instant avant de regarder plus loin et de voir ma voiture . 
reviens à lille les gens sont plus posés . :) 
j'y ai pensé . j'ai le serveur , il y a des clients ultra-simples ? 
alors que kenzi quoi . et puis dyson aussi . : 3 
a chaque fois que je dois développer quelque chose avec de la rotation , je me rends compte à quel point je hais la trigonométrie ... 
non c'est bien 18 € ( £ 14.99 ) . 
je vois bien les râleurs habituels en cas de wwz : " raah , je suis en retard , il y avait encore une horde sur l'autoroute " . #rtprecedent 
pendant ce temps là , chez valve - - !LINK! 
1kg de farine , 500g de beurre , 2 paquets de levure chimique , 1 pincée de sel , 500g de sucre , 10 oeufs , 1 petit pot de crème #facile 
pour regarder l'anime valvrave c'est par ici : !LINK! - - allez y , c'est gratuit et légal ! 
bon j'hésitais sur le modèle de liseuses à acheter pour emmener avec moi cet été . finalement , j'ai craqué pour la kobo mini à 50 € . 
ça a l'air d'être l'avis général . je vais peut-être passer direct à la s3 alors . :) 
ah oui . j'ai bien aimé pendant les games mais entre les games j'aurai bien aimé voir les pro qui intervenaient juste à coté .. 
je ne pense pas , amazon utilise le format mobi sur la kindle et sont assez fermés . 
bizarre comme débat . ` des podcasts nowatch me plaisent . d'autres sur freepod . je vois pas en quoi ils sont pas complémentaires . 
c'est pas que japonais , regarde en occident , l'image de la secrétaire sexy à lunettes est assez présente aussi . ^ ^ 
si c'est pas dans l'ép 9 , ce sera dans le 10 l'explication complète de pourquoi il s'en fout . :) 
le hardware est top , mais c'est le logiciel photo qui n'est pas le mieux sur android ... c'est dommage . 
ça a pas l'air confortable du tout . x ) 
et du coup plein de contenu pour les shippers ! :D 
je l'ai commandé , j'ai hâte de le recevoir ! :) 
ça n'excuse absolument rien , mais faut savoir que ces tshirts coutent quand même 100 $ / pièce . 
après il y a encore du chemin à faire pour que ce soit socialement accepté , mais au moins la loi va dans le bon sens . 
je confirme , une amie à talence à perdu sa connexion il y a 10min . 
hé mais ça a l'air sympa soul eater not : !LINK! 
me manquait des caractères pour répéter le " peut-être " . :D 
c'est cool le nord en fait : on vient de m'offrir la coquille de noël au boulot . deux grandes brioches qu'ont l'air très bonne ! 
je trouve des liens vers les fichiers sur le forum warez-bb surtout ( forum anglophone ) 
il faut vraiment que je termine ce jeu ! je me suis arrêté peu après avoir quitté la réalité alternative avec le père de chloé . 
cool , ma playlist stand up était vide . :D 
j'aime bien beyonpod : !LINK! - la version lite est suffisante pour mon utilisation . 
après normalement , c'est immédiat . 
ce jeu est chronophage ( mais très bien ! ) . près de deux ans que j'y joue , je compte plus les heures . :) 
bon j'ai décidé comment j'allais remplacer google reader : selfoss en auto-hébergé - - !LINK! 
quoiqu'en me forcant je pourrais faire le mainsquare vendredi-samedi et passer le dimanche à la je . hmm . la semaine suivante serait dure . 
je l'ai dans le panier , mais j'arrive pas à rejoindre le checkout . :/ 
alors qu'il suffit de passer par frontpage , c'est tellement plus simple ... 
ah ah ah . je suis vraiment impressionné je pense que je vais lui demander de me faire mon site internet ! 
honnête question : pourquoi apple n'est pas passé à du micro-usb quitte à changer leur port sur le nouvel iphone ? 
merci pour la news ! je pensais acheter une liseuse pour partir cet été , ça tombe parfaitement . :D 
cette semaine , première séance de jdr dans l'univers des terres du milieu , j'ai hâte ! #beberoliste 
ooh , quel épisode t'as déçu ? 
sinon , c'est possible de la regarder ici : !LINK! 
je viens de commander un billet via le site mobile de voyages-sncf : je suis agréablement surpris , c'était efficace et le design est sobre . 
je viens de regarder une vidéo de deux minutes d'un chat dans un sac mcdonald . il est l'heure d'aller me coucher . !LINK! 
un avec du rétro éclairage . la lumière intégrée a la liseuse ça fait vraiment la différence . 
en tout cas en me basant sur mon expérience . on verra si ça se confirme pour une recherche d'emploi à l'étranger . :) 
ah j'ai trouvé ça : !LINK! 
d'ailleurs si un de ces films tente ou elles sont les bienvenues ! :D 
j'ai cette habitude . :( j'utilise echo ( ) comme une fonction , pis c'est tout . 
jdr grandeur nature , théâtre , fan film , cosplay / conventions ( en poussant un peu ) ... c'est les 1ers qui me viennent à l'esprit . 
oh la vache , ça pue le mec qu'à créer ça sur un 27 " sans penser aux autres . 
the secret life of walter mitty : meilleur film que j'ai vu cette année ! ( sinon , sans blague , il est bien allez le voir ! ) 
ah je suis d'accord pour la qualité à ce prix là . ca dépends à qui tu l'offres . ^ ^ 
moi j'ai déjà envie d'y retourner ... #hello 
comment ça , tu commences pas l'appart par le coin jeux vidéo ? hérétique ! 
aah , youtube me force à utiliser le lecteur html 5 ! je suis pour s'il n'était pas bugué ... ( pas possible de modifier son , la qualité ... ) 
oh l'affaire qui pue : la sncf aurait demandé aux noirs et africains de ne pas s'afficher pendant la visite du président israélien . 
yo , petit soucis sur tweeline : au partage d'image depuis la galerie , l'app tweet deux fois , une fois avec juste l'url ( 1/2 ) 
heh , pas convaincu . une simple page " que faire à paris pour votre partenaire " aurait suffi . sans histoire de genre . cc 
j'ai du mal à imaginer que quelqu'un comme elle ait pu être ministre un jour . 
quoi ? 5-6 ans après sa sortie , j'apprends que la suite final fantasy tactics advance existe ! : o - - ça tourne sur 3ds les jeux ds ? 
pas un spécialiste , mais je pense oui . ça sous-entends que la personne trans cherche à " piéger " des cis . 
dure journée pour htumulu ! 
le gorafi = = site parodique d'actualités ( équivalent français de the onion ) . 
oh c'est cool ce bot . 
ah , je m'y suis jamais arrêté , j'y penserais à l'occasion . 
" ugc vous invite à l'avant-première de turf . " non merci ugc , ça ira . 
c'est rafraîchissant , en écosse , de voir des femmes voilées à la télé ou des commerces sans que personne ne fasse de polémique . :) 
merci de la découverte , cette chaîne yt est vraiment sympa ! :D 
ça devient dur de défendre que non les japonais ne sont pas bizzares là . 
une salopette verte et une ombrelle , hop un costume de kaylee ! 
vraiment ? moi je peux le faire avec une app explorateur de fichiers comme astro . 
d'après ce que j'ai lu , ils envoient un batch tous les lundis . on pourra peut-être commander d'ici 2-3 semaines . :D 
mon bar préféré à bruxelles était le moeder lambic : pleins de bières peu connues et des serveurs qui te conseillent . 
sur un autre sujet , je suis vraiment fan de ce shi-woon avec des balls ! - - !LINK! 
pourtant mes autres pré-commandes sur amazon se sont très bien passées , là ils sont limites en timing . 
et j'ai oublié le lien vers ... - - here you go : !LINK! #tp 
effectivement , ils ont parlé un peu rapidement . je vois pas comment une option facultative bloquerait tous les users ... 
on a eu le droit aux petits pains au chocolat + chouquettes ce matin ! et cette après-midi c'est galette . :D #miam 
et surtout personne ne fait de remarque parce que c'est tout à fait normal ! 
si tu veux le regarde j'ai posté un lien vers un strealing plus tôt . 
envoyé . 
rien à voir , je me demandais , tu serais intéréssée pour voir django unchained , le dernier tarentino , ou j'y vais tout seul ? 
de l'eau bouillante dans l'évier ? 
je sais pas , le discours de michael bay était vraiment intéressant j'ai trouvé ! 
je lis ma timeline , j'ouvre une conversation et à chaque fois j'appuie sur précédent pour revenir à ma lecture . 
dites , sur mac ça existe un bon utilitaire zip gratuit qui me permette de voir le contenu de l'archive avant d'extraire ? ( genre 7 - zip ) 
oui ! \ o / ce sera pokémon y pour moi , j'ai hâte au 12 ! 
c'est malin , je voulais me coucher tôt ce soir ! :D 
d'ailleurs , très bon résumé des renouvellement / annulation / commandes des upfronts par chaîne : !LINK! 
24 jours du web : tous les jours un nouvel article pour ceux qui font le web - !LINK! 
oui c'est une bonne nouvelle : l'application va être développée pour fonctionner spécifiquement sur ( et avec ) android . 
j'ai besoin d'aide pour choisir entre une kindle et une kobo . au niveau catalogue francophone , est-ce que celui du kindle est satisfaisant ? 
possible qu'avec l'humidité , le bois ait déteint . mais c'est qu'une supposition , je sais pas si c'est possible 
souffre de ce problème : !LINK! 
ah zut , j'avais pas aimé du tout la s1 mais on me disait du bien de la s3 . je pensais rattraper mon retard . 
c'est diffusé au canada un jour avant les us du coup c'est dispo dès le lundi matin sur le net . 
bonjour , en ethernet . 
j'ai pas de soucis pour twitch en 720p chez free moi . dans tous les cas , le we prochain je suis chez numéricable ! 
j'ai envie d'un peu plus de 30 rock dans ma vie . :( 
du coup oui je doute . d'un côté le prix de la nexus 7 et sa petite taille de l'autre le dock et son autonomie . :p 
" je comprends pas , mes modifs apparaissent pas . - moi : ah ah , si ça se trouve tu bosses sur le fichier de prod ! - non ... ah si . :/ " #webdev 
faut que j'essaye ça . j'ai testé selfoss en auto-hébergé mais ça ne me plaît pas du tout . 
c'est comme ça qu'ils disent " lol " les coréens . :D en gros ça se lit " kkk " . 
non toi c'est parce que tu m'appelles pas ça des déguisements sexy . :p 
j'ai partagé ça aux collègues hier , il y a eu une forte chute de productivité au bureau hier après-midi . ^ ^ 
j'utilise tweetline sur android , c'est top . et puis le créateur est français et réponds sur twitter . :) 
non nouvel arc juste . il va commencer un autre jeu ( dans le prochain je pense ) . j'ai vu qu'il y a encore un jeu après dans les novels 
hmm , je pense que c'est plus une séquelle due au rhum en fait . 
sinon , faut carrément se lancer : forums / reddit pour commenter en anglais . chat vocaux de jeux vidéos multijoueurs pour parler . 
cette photo date d'un test sans saut . voici une photo plus impressionante du saut d'hier : !LINK! :) 
un peu différent de ce que tu veux , mais j'ai entendu énormément de bien de duolingo pour apprendre : !LINK! 
c'est une honte ! ces gens-là ne devraient pas avoir le droit de se marier . où va la france ? ne lâchons rien ! !LINK! 
zachary quinto ( il joue spock dans les nouveaux films star trek ) et un super vilain dans heroes . 
ah oui " sans " ça sonne beaucoup mieux . 
yep . j'achète ça dans la semaine sûrement . 
nope , moi je fais l'autruche jusqu'au 1er juillet . je verrais à ce moment là . 
ah ah , un générique pour game of thrones façon friends . :D - - !LINK! 
de rien , c'est vraiment le client auquel j'ai le plus accroché sur smartphone en 3 ans d'android . :) 
dans tous les cas : an cafe , merry , puffy ami yumi , sug me plaisent bien en j-music . 
allez plus que 9 jours de travail et je me déconnecte de tout pour aller m'installer 1 mois les doigts de pieds en éventail à 12300km de là . 
j'ai écouté vos conseils et j'ai acheté les trois le weekend dernier . vivement la suite . :) 
j'ai suffisamment d'expérience , je pense , mais je suis disponible qu'en dehors des h de travail ( classique , 9-17 h ) et le w-e . 
ah bien sur que non . c'était sur !LINK! , je cherchais les fréquences . la sur ipad ça marche une fois sur deux . 
c'est pas de la très grande sf , mais je me suis beaucoup accroché aux personnages en fait . 
c'est pas étonnant , le manga ( papier ) est un gros succès au japon . 
cool , ça me rassure . :D 
han je me suis fait avoir comme un bleu par la fin . 
pour le dev de jeux videos , je ne m'y suis juste jamais mis , mais je continue à m'y intéresser . 
j'ai pas besoin de 32 , mais je sais que 8go ça serait trop peu . 
j'ai presque envie de commander quelque chose sur amazon juste pour voir la carte . 
a l'anime / manga l'attaque des titans . :) 
aah , ça doit être la poste chez qui j'ai fait une demande de transfert de courrier ! c'est vraiment limite comme marketing ... 
mieux . moi il est diffusé qu'en vo . comme la plupart des films , j'aime l'ugc de lille ! 
et une deuxième fois avec le texte que j'ai ajouté + l'url ( hébergement sur twitter ) . ( 2/3 ) 
la réforme du congé parental votée au sénat - - !LINK! / / je n'étais pas au courant , c'est bien cette réforme ! 
il reste pas assez longtemps ! ( 2 épisodes . ) vivement le spin-off sur flash . 
certes il y existe un problème de violence banalisée dans les jv aujourd'hui , mais c'est pas pour rien qu'il existe une limite d'âge ... 
tiens , est-ce qu'il y a des membres de yatta qui vont à la je de bruxelles le 03 novembre ? cc 
ah oui , javais zappé . merci . :) 
j'aurais mis un panneau open bar un jeudi soir , j'aurais eu le même résultat avec des étudiants . 
mon astuce : je vais sur la page anglaise de wikipedia ( ici sur l'article rapture ) puis je clique sur français . :) 
qu'est-ce que tu as remarqué ? 
parce que tu veux te réincarner en jésus ? ? 
la vitesse théorique bien plus élevée , l'absence de bridage youtube et une offre de rentrée intéressante . :) 
w00t - 50 % sur tomb raider sur steam . j'avais bien fait de mettre une alerte sur le prix ! 
ooh , le café sans vêtements c'est risqué ! 
la bonne surprise qu'il soit 1j en avance : je n'avais rien a regarder ce soir et trop demain ! 
ils n'ont pas d'email de contact sur lequel tu peux leur signaler ? 
j'hésite entre ça et pacific rim ce soir . :) 
installée depuis que j'ai raté la 1ère vente du n4 et j'ai pas vu de différence !LINK! 
oui , les nouveaux htc sont sympas , mais je ne changerais pas de suite . 
tout ce que j'ai trouvé , c'est que jooks.fr a été enregistré chez gandi en 2004 . 
ah j'avais pas fait le lien . l'ending est par akb 48 . :D 
zut , a priori il y avait deux scènes post-crédits ... j'en ai raté une . 
oui et puis la grosse différence c'est que c'est pas sexualisé . ils sont aussi " logiques " que les costumes masculins . 
je viens d'avoir le même bug . la lecture de la vidéo intégrée sur un site fonctionne mais pas sur la page yt ( chrome sur mac ) 
vendredi confession : j'ai choisi pokémon y ( plutôt que x ) pour accorder avec ma 3ds rouge . yep , c'est mon seul critère de sélection . :D 
je fais la même chose . un mail bien rédigé avec juste le cv en pièce jointe . 
dans castle , un iphone en mode avion reçoit quand même les appels . ah bah bravo . :P - !LINK! 
c'est parti pour django unchained ! 
fini . je sais pas du tout qui est cette blonde du coup . mais j'aime bien qu'ils aient mentionné ra's al ghul . 
c'est déjà moins gênant . là au moins tu peux changer les draps facilement . 
ah ah , le petit tacle aux fonctionnaires au passage . :D 
j'hésite à regarder evangelion neon genesis ce weekend . j'ai jamais vu encore . ça n'a pas trop vieilli ? 
après , 4.7 " on s'y fait très vite ! 
je pensais pas ça possible , mais under the dome est vraiment de plus en plus mauvais . pourquoi je continue à regarder ça ? 
très sympa ce shoot des acteurs d'harry potter ! - - !LINK! 
mais la liste déroulante pour 0-100 ne fonctionnera pas non plus . 
braderie à lille ce weekend , j'hésite toujours à m'enfermer chez moi ou bien à aller faire un tour . 
l'ivg pour les nul-le-s - par morpheen - !LINK! 
rooh , les génériques vf d'anime des années 80/90 sont tellement bons pourtant ! 
snoop dogg qui fait un ama : il pose les questions et y répond tout seul ! :D - - !LINK! 
flûte , j'ai foiré mon commentaire sur le blog ... développeur web et pas capable de fermer une balise <a> correctement , la honte . 
yep , j'aurais du lire les détails . j'avoue que j'avais même pas pensé qu'ils donneraient la nouvelle adresse à des ' partenaires ' . 
encore une fois je me permets une remarque sur #tweetline : la fonction stream c'est génial ! mais , je trouve gênant que ( 1/2 ) 
bon bah dans quelques jours je serais l'heureux possésseur d'un nexus 5 . 
celle linké par ( !LINK! ) . 
si vous savez pas quoi faire , ce " jeu du châtiment " japonais est génial . et ça dure environ 2h ! - - !LINK! 
alors là je sais pas . :D 
c'est que la diffusion us aujourd'hui , non ? faudra attendre demain pour que le cousin américain nous envoie ça sur vhs . 
tiens je me permets de t'embêter , il est utilisable le srt vo de castle sur addic 7ed ou vaut mieux attendre les corrections ? 
vous êtes vraiment très jolie , tu veux discuter du japon avec moi ? 
on doit pouvoir tricher et l'inclure dans une balise frame . !LINK! 
et pour la version web de spotify : !LINK! 
il me fait penser au dragon dans merlin , la série de bbc ( les yeux jaunes sûrement ) ! !LINK! 
les deux premiers tomes sont sortis en france cet été je crois . 
bon google annonce la fin de reader . fu - , j'ai pas envie de passer à un nouvel outil ... je l'utilise quotidiennement . 
j'ai eu le dm , vérifies bien les droits des applications , vire celles qui tu n'utilisent pas : !LINK! 
j'ai bien envie de relire ender's game avec les 1ères images du film qui arrivent . un super bouquin . 
non mais mon collègue ( dev aussi ) avait tendance à arriver vers 9h45 et finir plus tard , ça n'a pas plu ... 
spoile pas castle , hein ! je pourrais pas regarder avant ce soir . :) 
pourquoi pas ? c'est une expression comme une autre . et assez claire . 
la 1ère phrase c'est un énorme mensonge , non ? il sort ça d'où ? 
plex gère très bien les mkv 720p avec sous-titres inclus ou dans un fichier extérieur . tout ce que je demande ! 
je savais qu'il y avait des jeunes au qi pas très élevé sur twitter , mais j'avais pas vu leurs tweets encore . c'est pas glop . 
j'avoue que j'ai cherché le stand de merch aussi . pour les commentateurs , j'aurais aimé jatt et joe effectivement mais ( 1/2 ) 
hé je peux pas tout faire , je viens de finir bioshock et d'entamer the neighbors . 
je suis assez d'accord mais c'est dur de leur en vouloir . c'est une entreprise avant tout , ils favorisent leurs produits . 
sylar dans heroes <3 
j'ai décidé au passage que je n'avais ni besoin d'une box dernier cri , ni de xy chaînes de télé . 
j'ai fait assez de riz cantonais pour une famille de 5 , mais au moins il est réussi , content de mon 1er éssai ! 
harry potter vous manque ? j . k . rowling vient d'ajouter une nouvelle histoire sur pottermore ! ( compte nécéssaire . ) - - !LINK! 
cool . de toutes les apps de todo que j'ai testé celle-ci est la seule qui m'a convaincu . :) 
après plus d'un jour sur batterie , il en reste 60 % . je suis amoureux de mon #nexus4 . : 3 
envie de couper les pont avec free . par principe . l'envie de la semaine . 
les super-héroïnes sont sexy , pas leurs costumes ! nuance . 
ma commande n'a pas encore été envoyée ... je croise fort les doigts pour qu'elle arrive samedi ! 
effectivement , j'avais pas fait le parallèle mais on retrouve un peu de lelouch dans ono , oui . 
si on suit cette logique , tout à fait . mais dans les faits même si un couple het se tripote en public , ça gêne personne ! 
c'est même pas grave s'il pleut pendant deux semaines , moi il fera beau là où je vais . pareil pour la californie . :D 
tu as 8 jours pour les acheter . :) 
#tweetprecedent il aurait au moins dû mettre bonjour / au revoir dans son mail ... 
ha ha ha ha ha . ha . rt : c'est une honte d'adopter cette loi ! ! l'homophobie va grimper de plus en plus ! 
je préfère les anglais qui ont choisi de traduire son nom par " levi " . :) 
a crozon la plage de goulien est sympa . j'aime bien me promener sur la pointe de dinan aussi . =) 
je connais pas joe , mais je note , je vais prendre le temps de regarder ça de plus près ce weekend . 
je suis crevé , j'ai lu jusque 2h ... il est super le bouquin , j'ai quasiment fini . faut qu'on revoie le film chez toi ! 
je me suis réveillé à 6h30 à cause des grèves de transport , j'aurais mieux fait de regarder castle que d'essayer de me rendormir 
aww , kitty ! il à l'air d'avoir beaucoup de mal à s'habituer à son nouvel environnement ! 
chute synchronisée de corgi , votre dose de cute pour ce matin ! - - !LINK! 
je viens de penser à quelque chose : mirror's edge avec l'occulus rift . je veux ! 
en général , oui . 
oui , il passe à 1h du matin heure française en stream live par contre . sinon faut attendre le samedi matin pour le dl . 
pour moi j'ai juste demandé si je pouvais prendre des congés anticipés et le service rh a validé . je crois pas qu'il y ait ( ... ) 
j'ai le dernier community , je vais pouvoir le regarder dans le train cet après-midi ! #troyandabedbackfromsummer 
je me suis arrêté en cours des saison 4 , je trouvais moins intéressant qu'avant , il faut que je reprenne . 
parfait alors ! la co-op est cool aussi si tu as quelqu'un avec qui jouer . :) 
dans la majorité des projets pro il faudrait avoir fini le projet il y a un mois . on applique ce qu'on connaît pour faire vite . 
c'est du jeu de rôle sur papier , je vais pas en faire un stream . :D 
vachement apprécié de ceux qui ont un android entrée de gamme , plus ancien . particulièrement populaire hors occident . 
quelques " antis " isolés et rapidement interpellés avant le mariage je crois . 
j'espère bien que je suis pas le seul . et tous les matins , la tête dans le fion , je me dis que je vais me coucher tôt le soir . nope . 
ooh , shiny ! rt ‏ les cartes mères asus de nouvelle génération se parent d'un nouveau coloris : l'or ! 
ah ah moi j'ai fait la fête hier soir mais je me suis levé vers 9h30 . j'ai mal au crâne . 
c'est le tonton qui a monté la vidéo . :) 
de même , pré-commandé au boulot , il devrait arriver sur mon bureau très vite après sa sortie ! 
du coup , si j'en lis des intéressants , je les partagerais par ici , comme le dernier sur la vie à singapour . :) 
what ? soldes steam et personne ne m'a prévenu ? ! j'ai bien envie de prendre darksiders ii à - 66 % . 
hmm , peut-être . j'ai le blog , je sais pas trop si je vais m'y tenir . ça dépendra de si j'ai accès à internet assez souvent . 
pas de soucis , tu n'es pas le premier à te faire avoir . ^ ^ 
heh . j'aime pas mal l'univers marvel . 
je trouve ça ridicule aussi , tant que le boulot et les heures sont effectuées , ça devrait rien changer . 
ah oui , quand ils coupent le film pour te forcer à interagir . 
je suis fan de tomb raider et du jeu d'actrice de camilla luddington . : 3 
hmm , non , je compte pas acheter un nouvel appareil photo . 
de rien . je sais pas si c'est la meilleure , mais elle vient tout droit du finistère ! :D 
mon highest score pour l'instant : 131 :D 
j'en ai marre de free qui rame même pour spotify ... heureusement qu'on m'installe numéricable dans deux jours ! 
hop ajouté une colonne #hubgeek , merci aux gens qui partagent . :) 
sinon , demain soir je vais voir le nouveau hunger games ! 
pas d'évolution ? 
oui mais ça m'a quand même surpris . bien que ce commentaire m'a moins dégouté que l'histoire du jolly rancher . 
bah je quitte lille ou il pleuvait . je profite du soleil entre les deux . et puis la semaine prochaine je vais plus au sud . 
ca parait clairement faisable . si vous avez besoin d'un webdev , je participerais volontiers à un projet pareil . 
si c'est comme les autres sites amazon ( . co.uk , . com ) ils livrent à l'international sauf si le vendeur d'origine l'interdit . 
tiens au fait , j'ai profité de la vente privée numéricable pour quitter free ce weekend . du vrai streaming et 100mo pour 7,90 € / mois . 
ils vendent un nouveau tshirt / jour et les plus restent là : !LINK! 
je porte le mien aujourd'hui , il est très bien . :D 
bien sûr . ça n'empêche pas de pointer du doigt ceux-là . et ils sont particulièrement nombreux . 
et bah je ne sais pas ce qu'en pense les autres , mais j'aime bien le nouvel affichage des conversations dans ma timeline twitter . 
coca cola va sponso une league pour les amateurs en parallèle des lcs ! 
enfin terminé la saison 2 d'orange is the new black . wow , ce season finale était bon ! vivement la s3 ! 
a côté de ça , j'ai eu un rdv en moins d'un mois sur bordeaux . la situation à brest est ridicule . 
en ce moment j'écoute l'audiobook du livre écrit et lu par chris hadfield , an astronaut's guide to life on earth . c'est passionant ! 
tout va bien , on a passé une semaine à moitié sur une plage et l'autre sur un petit bateau . petits poissons , coraux et varans de komodo . 
ah j'aime bien l'idée ! 
et bientôt le livre pour occuper encore un plus notre temps ! 
ah ah , j'ai déjà vu la série mais cette fois-ci je passe du côté légal de l'univers . ça va pas m'empêcher de l'adorer à nouveau ! 
oh c'est cool ça , avant la rentrée en plus ! 
yep . je me suis arrêté dans les égouts ( après avoir été mangé une fois ... ) . pour l'instant ça suit l'histoire logiquement . 
j'ai fais le calcul , leur offre de rentrée + parrainage + remboursement de résiliation , je ne payerais pas avant mars . 
ca m'a sauvé primark quand j'ai emménagé au r-u . acheté tout ce qu'il me fallait pour la chambre et la s-d-b pour pas cher . 
le mapping des touches est un peu spécial , mais c'est bien plus jouable . 
zut , à brest il a plu presque toute la journée . et hier il faisait chaud mais couvert . 
le 2ème épisode du dlc bioshock infiniite : burial at sea est sorti depuis 3 jours et personne ne m'a rien dit ? ! ! 
beurre salé sur le petit pain au chocolat ! le reste n'existe pas ! 
les hommes obligés de se mettre en couple entre eux pour pas disparaître ! 
bon un jour je prendrais le temps de commencer doctor who . en attendant , plus que 3 épisodes de merlin , et je suis à jour ! 
c'est parce que les pc c'est " pour des ingénieurs et techniciens " . 
cool . pour info , le personnage d'allison arrive dans l'épisode 4 qui lui est dédié . 
okay , j'ai mis au hasard . :D je change . 
ah ah , effectivement , à imaginer porter ça , ça n'a pas l'air confortable du tout ! 
vendu en france sous le nom ' un thé pour yumiko ' . et je confirme , très chouette ! 
oh je regarderais les deux de toute façon . 
j'ajoute les codes en retour une fois chez moi ce soir . :) 
oh c'est assez intelligent en fait . merci de l'info . 
allez je surf sur la vague : bonne année les gens ! 
il sera gratuit , non ? ( cf dernier paragraphe : !LINK! ) . 
oh my . borderlands 2 à - 66 % ( 13,59 € ) sur - - !LINK! 
ils ont décidé aujourd'hui de bloquer toutes les pubs sur les sites pour leurs internautes - !LINK! 
what ? il y a des stand-up sur spotify ? je découvre quelque chose . merci . 
si on se fie à la page officielle , il y a encore 2 annonces à venir ( sûrement la steam box et une autre inconnue ) . 
ça aurait du être < a href = " !LINK! " > existe vraiment ce pokemon </a> mais j'ai raté un copier / coller . 
allez je parie à l'avance sur soit summer glau , soit sa petite amie des flashbacks sur lian yu . 
ah ah , cette websérie est top ! :D - - ikea heights , un drama tourné dans un vrai ikea ( sans autorisation ) : !LINK! 
faudrait que je prenne le temps de refaire mes abonnements rss , les 3/4 ne m'intéressent plus ... 
oui mais vu le temps passé sur son matelas , c'est * en général * un bon investissement . :) 
non tu n'es pas le seul . disney a une bonne image pour moi et il pourrait faire quelque chose de sympa avec les studios lucas . 
sur !LINK! je sais pas s'ils le vendent toujours , je l'ai acheté fin aout . 
tiens j'avais trouvé ça bien , j'avais pas poussé la réflexion . je ne m'identifie pas du tout aux crocodiles effectivement . 
nan c'est bien de la brioche . !LINK! :p 
c'est officiel , microsoft fait marche arrière sur ses restrictions drm pour la xbox one - - !LINK! 
vaut mieux regarder la date du jour avant de lire les news aujourd'hui . ^ ^ 
laisse faire , ça se trouve il détectera quand même des problèmes à régler pour rendre ta connexion plus stable . 
oh non ... manque plus que des fonctions nommées de la même manière : fonction 4 ( arg 1 , arg 2 ) 
pour la place : j'ai 4 playlists hors-ligne ( environ 400 titres ) , ça prends 1,35 go sur le smartphone 
il n'y a pas assez de fans de en france , alors on se dépêche et on va écouter ses supers chansons ! - - !LINK! 
ugh , le fast travel qui était à sens unique au milieu d'une longue mission dans borderlands 2 ... le piège ! 
j'attendais une vidéo inédite de sivhd , j'avais déjà vu celle-ci . mais elle reste fun . 
je ne pouvais pas justifier le 5x en ayant le nexus 5 . mais le 6p c'est vraiment mieux . + rapide , super écran , bonne batterie 
ce season finale était vraiment top . des références au mcu , de la guest-star , de l'action ... la saison 2 promets ! 
faut se former en dehors des projets ( même sur des trucs simples ) et rester compatible de l'ordi de ta grand mère au smartphone . 
ah ! ce fanart de #sleepyhollow ! - - !LINK! : 3 
c'était la même chose pendant longtemps sur le marche mobile avec orange / sfr / bouygues . jusqu'à free . ( 2/2 ) 
pourquoi ne pas utiliser une whitelist si c'est privé ? c'est pas bien compliqué d'y ajouter un pseudo de temps en temps . :) 
pas mal du tout . 
j'ai jamais autant détesté voir " to be continued " s'afficher à l'écran ! #castle 
wouhou , j'ai reçu une invitation pour jouer à dota 2 ! #slowpoke 
ah ah . moi je garde mes congés pour plus tard . et puis ça me dérange pas d'aller bosser un journée entre deux " weekends " . 
nope , j'en suis à 27 ' , ils ont pas encore découvert où est l'horloge 
j'aime comment riot pense aux européens . la finale de la saison 2 de league of legends est à 02h30 du matin ... 
on est plusieurs . on se relaye . 
tellement pas fan de la paperasse ... faut encore que je remplisse mes objectifs pour mon entretien annuel . je veux coder , pas broder ! 
ah ah , je viens de tomber en corée ( a priori ) devant un restaurant qui s'appelle paris croissant . 
absolument pas choqué . c'est sûrement pas la seule raison du communautarisme geek , mais s'en est clairement une . 
ça ressemble pas mal à une fleur de banane plantain si je me fie à google images . 
tiens j'ai trouvé ça aussi . il y a quelque jours exceptionnels ( comme l'anniversaire de l'empereur ) !LINK! 
je vois pas bien ce qu'ils testent . :D " ah oui , effectivement le groupe b n'arrive jamais sur notre site sans le lien . " 
j'ai passé des heures sur ffta sur ma gba ! je finissais le jeu et le recommençais . 
j'ai un collègue indécis : " presentation ppt.docx.ppt " 
faut pas exagérer , c'est bien un ipad . c'est juste mieux une nexus . ^ ^ 
tant que tu n'as pas rendez-vous avec lui l'après-midi . :D 
marrant cet argument dans une url : search ? utf 8 = ✓ 
concrètement , la traduction me plaît pas mal , c'est assez fidèle . par contre j'aime pas les voix . #communityvf 
je suis quand même déçu de pas avoir eu de réactions à mon super gif . :( - - !LINK! 
vous n'avez juste rien compris à la subtilité d'un poisson d'avril au mois d'aout ! 
d'où mon " extrêmement " en majuscule . c'est la blague . :P 
oh attends , il paraît qu'on perds encore 5 ° demain . 
google est assez mauvais dans la vente de devices . ils se sont plantés avec la nexus 7 et 10 , avec les premiers aussi . 
yep , j'ai vu des teams de scantrad demander des dons pour payer les coûts des raw . 
hey , est-ce que tu as fini par vendre ton n4 ? a quel prix ? l'envie d'acheter un nexus 5 reviens . ^ ^ 
bien ! très bien ! c'était quoi ton phone avant ? 
alors , quel modèle ? un galaxy siii ? 
ah oui je suis passé à côté de l'info . :/ 
je sais bien que c'est pas mal , mais j'en ai pas dans mon appart . ^ ^ 
fallait se garer au froutven à l'entrée de la ville et prendre le tram . :p 
oh en cherchant un peu je suis sûr d'en trouver pleins ! :D 
le csa et les lois françaises ( tva entre autres ) n'aident pas non plus : !LINK! 
je crois que la mardi prochain je vais craquer et faire comme toi , me lever assez tôt pour regarder castle avant d'aller bosser . 
oh , très joli doodle en honneur de l'anniversaire de grace hopper , une des première informaticiennes , conceptrice de cobol . 
tiens , pour une connexion data , on m'a dit plusieurs fois que c'est sosh le mieux en ce moment . 
android 4.4 au passage , pas 5.0 . 
en france , l'heure qui a filtré pour le #nexus4 c'est 16h , soyez patient . :) !LINK! 
ce serait marrant de pouvoir essayer plusieurs versions d'une même situation en sauvegardant juste avant . 
c'est bourré de stéréotypes mysogines . 
un web en voie de développement - sur le web au sénégal - !LINK! 
j'ai envisagé de prendre une écharpe pour aller jusqu'au boulot ce matin ... 
bon fallait choisir entre mainsquare festival et la japan expo cette année . j'ai mes places pour le mainsquare . 
si vous vous ennuyez et que vous voulez parfaire votre javascript / coffeescript / ruby , codewars est cool : !LINK! 
et voilà , j'ai viré le ventilateur cpu par défaut intel pour un ventilo cooler master . je savoure le silence . ( sur les conseils de ) 
ah si , ils continuent à le vendre : !LINK! 
et orphan black est de retour ! si vous regardez pas encore cette série , vous ratez quelque chose . 
l'arrivée de nouveaux tweets fait descendre ma timeline alors que je suis pas tout en haut . ( je suis assez clair ? ) ( 2/2 ) 
d'après ce qu'on m'a dit , c'est pas la peine , les 8 et 9 sont vraiments mauvais . je me suis arrêté au 5 moi . 
bon j'hésite à le prendre pour moi aussi . :p 
profites en , tu as au mois 24h de rab ' ! après faudra choisir ce a quoi tu consacres ton temps libre . l'horreur ! 
oui je vois ça , leurs dessins sont vraiment très très sympas dans l'ensemble . 
je sais pas si le bug est connu , mais tweetline crash quand je l'ouvre en appuyant sur une notification de nouveau mp 
l'écran de ma tablette ne fonctionnait plus , un coup léger sur le bureau et c'est reparti ! 
haaan je suis jaloux ! j'ai toujours envie de commander plein de trucs sur thinkgeek mais toujours refroidi par les frais de port . 
je ne suis pas habitué à rédiger , mais j'ai ajouté ma contribution d'homme . :) 
ajoute lui un robot / cyborg et tu as almost human ! 
le google nexus 4 8go à 299 $ nu ? ! j'ai bien envie d'en faire mon prochain smartphone . 
je sentais les limites hardware du legend , mais le sensation me convient vraiment pour une utilisation de tous les jours . 
commencer la journée en se rasant un bouton qui pisse le sang pendant 15min , fun . 
quand sass ne rend plus service !LINK! ( via ) 
c'est quoi le soucis , il demande des jeux gratuit ou des goodies ? 
hey , on sait jamais ça aurait été bête de passer à côté si jamais elle ne l'avait pas . :p 
ooh , les accents louisianais de #trueblood m'avaient manqué . <3 
oui monsieur , j'ai acheté un téléphone un jour , tous les suivants doivent faire le café ou hoverboard ! je ne demande pas la téléportation . 
si tu cherches un appli de todo sinon , any.do est vraiment bien foutu . et il y a une extension chrome en plus des app mobile . 
mon premier tweet : !LINK! - - j'imagine que ça m'a suffisamment plu pour que je reste . :) 
yep j'ai vu ça . je vois pas bien l'intérêt de passer par d'autres design pour revenir au v3 ... 
j'apprécie de plus en plus la mythologie d'almost human . 
non j'ai deux shirts qwertee mais qu'un firefly . on a jamais trop de shirts firefly . :p 
( ... ) pas que sur la colonne vide . changer la largeur va peut-être pas régler le problème . :) 
d'ailleurs , faut que je regarde cet anime , j'en ai entendu que du bien ... 
ouah , pas évident l'épisode 4 . je viens de le finir , je fais partie de la minorité qui se retrouve seul à la fin . ^ ^ 
do you want to build a snowman ? - horror movie mix - - !LINK! / / oh , j'aurais pas dû écouter ça avant d'aller me coucher . 
bon , commencer un nouvel anime , " juste pour voir " , à 1h30 était pas forcément la meilleur idée . 4 épisodes plus tard ... 
envie soudaine d'anime , il va falloir que je me trouve quelque chose à regarder ce soir . 
" rien ne se perd , rien ne se crée , tout peut se craft " . steve lavoisier . 
qu'est-ce qu'elle est ennuyante la vidéo de bf4 ... 
moi je garde l'habitude smartphone de taille classique ( max . 4,7 " ) dehors et tablette 10 " chez moi au fond du canap . 
urgh , hp a déjà 15 ans ? j'ai l'impression que c'était hier que je grandissais avec cette série . 
cool , je vais pouvoir tester ingress , j'ai reçu l'accès ce matin ! 
dans un collège public aussi on se moquait de moi parce que je lisais hp . jusqu'au 1er film au moins . 
" november 22 , 2067 " - - hmph , ça me ferait mourir avant mes 80 ans quand même , pas cool ! 
première fois que j'entends parler de life is strange . c'est vraiment bien ? 
vous refusez aux - 17 ans d'acheter gta v sans adulte ? si oui il y en a qui vont avoir la surprise ce soir à tous les coups . :D 
c'est pas faux , ils ont un certain nombres de sorties qui atteignent même pas les salles européennes . 
hey , si vous ne le saviez pas , the walking dead game 2 sortira le 17 décembre ! wouhou ! !LINK! 
et puis l'histoire est pas des plus palpitante pour un pilote . 
regarde les " production code " dans le tableau , ceux de la s1 diffusés en ce moment ont un code qui commence par 1 au lieu de 2 
han , j'avais oublié l'épisode spécial de sao ce soir ! 
oh ça a l'air très sympa ! par contre , je reconnais que bonnie wright dans le casting . :D 
et aussi , est-ce que tu as le bouquin 1q84 de murakami chez toi à lille ? 
j'ai grandi dans le finistère où personne ne parle de galette . ça m'a fait bizarre que les autres disent " galette " . 
si je me trompe , je serais heureux que ça évolue dans ce sens . 
un solde négatif de congés maintenant que je démissionne ... 
tiens j'ai pu payé en nfc à la boulangerie . c'est assez sympa de pouvoir juste passer sa cb sans rentrer son code . très rapide surtout . 
un widget tweetline dashclock à venir ? ( ou il existe déjà et je l'ai raté ? ) 
il paraît que c'est la journée sans mobile aujourd'hui . ça tombe bien , j'ai plus de batterie ! 
en gros mi-saison 1 on passe à un truc plus suivi avec un super cliffhanger à la fin de la saison . puis on repart sur ( ... ) 
femme de cheminot : " tout ce qu'on a , on l'a parce qu'on mange des coquillettes carrefour discount depuis 7 ans " - - !LINK! 
fans de la série the walking dead et des frères dixon , le nouveau shirt est cool ! - - !LINK! 
la mère d'une petite fille trans raconte leur parcours & répond aux commentaires ignorants !LINK! - - via 
je ne l'avais jamais vu formulé comme ça . ça paraît tellement logique dit de cette manière . 
il y a du tech , du jv , des billets d'humeur , etc . plus d'infos sur le concept : !LINK! 
oui et puis faut dire que l'alphabet thaïlandais ressemble tellement au portugais . ne parlons pas des paysages . 
google propose également une tablette 10 " , la nexus 10 . !LINK! - - mais je n'ai pas eu l'occasion de l'essayer . 
au niveau hardware , ma préférence est pour le kindle , mais c'est pour une personne ne souhaitant pas lire en anglais . 
je suis en train de regarder le behind the scenes , le boulot qu'ils ont fourni , impressionnant ! :D 
tiens , à propos de super-héros , tu as vu cette petite fille habillée en thor / cendrillon ? - - !LINK! :D 
merci qui a partagé ce super wallpaper korra . adopté sur mon téléphone ! !LINK! 
je viens d'emménager dans mon appart , et qu'est-ce que je trouve ? une console atari ! j'espère qu'elle fonctionne ! 
ou bien !LINK! - - j'aime pas mal les réponses de la créatrice du tumblr . 
hello hello . pour bien commencer la semaine , un peu de veille . 
et bien sûr , pas possible de trouver le mot de passe . et " mot de passe oublié " qui ne m'envoie rien . 
c'est même assassin's creed iv , le tout dernier ! 
c'est suffisant ? - - !LINK! 
sachant que dans tous les cas , j'habite en plein milieu et qu'il me faudra 5 min juste pour sortir de ma rue . 
traditionellement associés au genre féminin : beauté , couture , films plutôt que sport , bavardage ... ( 2/2 ) 
tu as changé , parfait . 
c'est implicitement validé par ton chef , aucune culpabilité ! 
ah ah normal . pour tes machines , est-ce que tu connais ce site ? - - !LINK! c'est pas mal pour faire des économies . 
oui le 31 c'est la date de sortie au ciné au japon . je sais pas si une sortie fr est prévue , mais je pense pas . 
l'attaque des oreillers - - !LINK! - - cc 
oui , c'est ce qu'on m'a dit ! c'est valable pour toute la saison ? 
et ben c'est très sympa ! 
je regarde mon père jouer à assassin's creed 3 depuis une heure : c'est qu'une longue cinématique ce jeu en fait ! ? 
je viens de craquer sur un nouveau qwertee ... - - !LINK! 
une des théories c'est qu'on pourra streamer depuis steam sur pc vers steam os ( vers sa télé ) 
homophobie ordinaire ce midi avec mes collègues où j'ai appris que " bah oui , dans les couples homos il y en a forcément un qui fait l'homme " 
c'est pas faux , mais si on revient au début on voit bien qu'il a rien bloqué du coup , c'est juste passé à travers lui . 
c'est trop court un épisode de sword art online ... 
il y a quand même vint cerf derrière . le co-inventeur d'internet qui prend position , c'est pas rien . 
récemment , j'ai vraiment aimé le 1er ( et seul pour l'instant ) chapitre du nouveau manga plug in girl !LINK! 
mouais , je paye des services premium de sites de téléchargement depuis des années . ^ ^ 
oui si également disponible facilement sur tablette / smartphone ( ios et android voire autres ) . 
c'est vraiment bien comme jeu ? je pense acheter une 3ds pour jouer à pokémon x / y , je le prendrais peut-être à l'occasion . 
sur ovh quand tu veux gérer ton domaine , tu te connectes à l'admin beta qui te re-dirige vers le manager v5 puis vers le manager v3 . 
ah oui , ça va être un peu juste . :p 
il me semblait bien avoir lu qu'ils avaient prévu de rapprocher arrow de l'univers batman . 
avec cet argent là je peux t'acheter une maison ou une voiture . qu'est-ce que tu préfères ? 
d'autant plus que personne ne dit rien quand les mêmes commerçants fêtent noël , pâques et autres fêtes religieuses . 
je crois qu'on essaye de me faire peur pour mon 1er hiver dans le nord : " il va être très rude . " " jusque - 20 ° c de prévu ! " 
bonjour , je ne peux pas recevoir un colis chronopost , je voudrais changer l'adresse de livraison , pouvez-vous m'aider ? 
taken 2 ( @ ugc ciné cité lille w / 4 others ) !LINK! 
" vous gagnez un level ! " - j'avance dans irl , le jeu . j'ai pas encore décidé où j'allais dépenser mes points de pouvoir . 
d'accord . sympa que ça tombe sur toi du coup , c'est cool ! 
les couples homos que j'ai croisé en indonésie avait l'air assez contents ! 
de toute façon , j'ai réalisé que le film sort le lendemain . donc pas grand interet l'avant-première à minuit . :D 
c'est pas n'importe quel fan , c'est d piddy le meilleur cosplayeur de deadpool ! 
bon résumé de la soirée : un plan parfait c'est vraiment une très bonne comédie et diane kruger est vraiment magnifique ! 
attention , il est peut-être encore trop chaud . 
oh non . :( j'ai en déjà pleins sur ma liste de jeux à jouer . j'ai enfin commencé child of light ( et j'adore ) . 
mon gif préféré du jour ! * pwoof * - - !LINK! 
tu as le droit de partager des screens ? je veux voir spotify sur windows 8 . :) 
moi aussi . c'est un animal trompeur . :D 
ah ah . déjà l'idée de faire un stage chez un youtuber m'amuse bien . :D 
qwertee et !LINK! pour des t-shirts originaux . lafraise en france . 
ah oui . je testerais ça à l'occasion . :) 
tes knackis de cheval ? 
je suis peut-être naïf , mais c'est plutôt accepté que les femmes " replacent " leur poitrine en public , non ? 
fake . jj abrams il est cool . 
tient , qu'est-ce que tu viens faire dans le nord ? entretien ? 
ah ah , moi c'est mon père qui nous ramenait ça craqué sur cd du boulot . 
aucun soucis avec numericable pour moi . c'est rapide et fonctionne tout le temps ! 
moi j'ai regardé de l'anime en attendant . je me suis re-fait toradora et là je reprends shakugan no shana depuis le début . 
oh si sûrement mais je me sentais honnête pour le coup ... ça m'apprendra . :p 
j'aimais bien mais je n'avais pas vu le nom anglais qui est bien mieux . 
nope pas trop d'idées . 
yep , n'empêche que demain j'ai du 100mo théorique ! et pour 8 € / m 
1er film de l'année 2014 : c'est parti pour la vie révée de walter mitty ! 
poisson d'avril ! 
il va se faire flasher à cette vitesse ! : o #redbullstratos 
ok . ca me laisse une semaine pour finir ouat s2 d'ailleurs ( il me reste une dizaine d'épisodes ) . 
c'était une très bonne surprise oui . :D 
des conseils pour envoyer un ordi fixe ( + 2 écrans ) depuis la france vers l'écosse sans payer une fortune ? 
et à la suppression du 1er tweet ( url only ) l'image est supprimée de twitter ... j'ai raté quelque chose ? ( 3/3 ) 
a propos de spotify : pour l'utiliser sur le n4 il faut un abonnement à 10 € / m . 
je suis pas dans ce batch d'updates à priori ... tant pis j'espère que je serai dans le prochain ! 
#jenesuispasheterophobemais ces couples hétéros qui s'embrassent en public , moi je trouve ça dégueulasse ... 
horrible fait divers aux us où un enfant de 8 ans tue une grand-mère . encore une fois cnn préfère mettre la faute sur les jeux vidéos ( 1/2 ) 
j'écoute le sketch the salt and pepper diner pour la nième fois . toujours aussi fan de john mulaney . !LINK! #spotify 
voyage organisé , une histoire très très courte : !LINK! ( french only ) 
le clavier swiftkey est dix fois mieux ! 
j'allais conseiller les urbanears . peut-être pas le must pour un audiophile mais en trois ans j'ai pas été déçu . 
yup . les gens " normaux " . 
j'ai pas résisté , j'ai vérifié avant que quelqu'un ne l'avait pas fait avant moi . ^ ^ 
partout ! nous sommes partout ! dans 100 ans la terre sera bretonne ou ne sera pas ! 
chacun fait en sorte de garder sa part du gâteau et n'en a rien à faire de la création . ( 1/2 ) 
tu l'as acheté en magasin ? essaye de demander un remplacement immédiat . 
ouuui , rejoins le club des expats , on est bien au loin ! 
moi je lis !LINK! en ce moment ! histoires de clients qui ont été pris pour des employés . très divertissant . 
ça me met de bonne humeur ce mariage . félicitations . #vivelesmariés :-) 
attention , se prends pour le serpent du livre de la jungle ! ssss 
ah ah , j'ai ça dans les suggestions qui m'a bien fait rire : !LINK! 
j'ai pas osé écouter j'avoue . j'ai vu scrubs en vo tellement de fois que je peux pas m'y faire . ^ ^ 
j'ai un bol de glace et legend of korra book 2 , le weekend commence parfaitement ! 
oui voilà , celui qu'on voit faire de l'escrime ( je l'avais pas reconnu non plus ) . 
prise en main de cyanogenmod 10 - frandroid - !LINK! 
voilà l'article : !LINK! #tweetprecedent 
désolé , mais cette histoire m'a tout excité alors je partage . :D 
oui c'est vrai . prunus girl un peu moins , plus une variante des commédies romantiques lycéenne . 
j'ai une clé steam en rab pour ftl : faster than light si quelqu'un veut . - - !LINK! 
le raton mignon du jour ! - - !LINK! 
fun , j'ai aucun souci avec le live youtube chez free pour une fois . 
c'est vraiment sympa l'anime zankyou no terror . que 2 épisodes pour l'instant , mais de la très bonne qualité . 
pour mieux comprendre le quotidien de ceux qui souffrent d'une maladie : la " théorie des cuillères " - - !LINK! ( via ) 
tout à fait d'accord . 
oh le nouveau tee-shirt de est génial ! - - !LINK! 
non non , t'embêtes pas , je le prendrais plus tard si je le prends . merci . :) 
je veux pas voir le trailer ! je veux pleins de surprises samedi . :D 
pour l'instant j'ai pas trop exploré plus loin . je l'utilise quotidiennement pour du html 5 / css / jquery très classique . 
#tweetprecedent j'avais profité de la même offre il y a 6 mois , je regrette pas ! ( c'était le moment pub . ) 
fin de google reader , s'organiser pour une alternative : !LINK! 
il y a toujours des défauts , mais ils commencent à introduire des éléments intéressants . j'espère juste qu'ils vont les approfondir 
tu prends quoi à la place ? 
tl ;D r : plus besoin d'être online toute les 24h / les cds de jeux fonctionnent comme sur xbox 360 ( possible de prêter , louer , revendre ) 
c'est fou ça , mon nexus 4 fonctionne très bien , mais je dois me retenir pour ne pas acheter le nexus 5 ! 
comme je lisais plus tôt , tu peux tout trouver en cherchant sur internet . sauf les conseils médicaux . a éviter à tout prix . 
yup , screenshot si ça peut aider : !LINK! a priori avec un commentaire l'erreur ne s'affiche plus . 
han , j'ai jamais été aussi triste de ne pas être à paris . :'( 
j'ai regardé le pilote d'underemployed sans trop savoir ce que j'allais regarder . bonne surprise , j'ai bien aimé cette nouvelle série mtv . 
un tuto à conseiller pour débuter en ruby ? 
" il est possible que ce site ait été piraté . " - - tu penses ? - - !LINK! #brest 
j'ai pas encore le safari , je joue lentement . :D 
c'est la même vidéo ? !LINK! ( flemme de créer un compte sur le site japonais ) . 
je vais juste éviter twitter pendant la keynote , demain . je trouverais un résumé plutôt que tous les lt . ^ ^ 
alors , est-ce qu'ils trouvent des choses et qu'est-ce qu'ils en font ? 
et j'ai pas vraiment de plans pour partir . tant que je suis bien là j'y reste . j'aime vraiment la vie ici . ( 2 ) 
30 € à la fnac du coup j'ai pris le jeu en physique . :P 
l'anime ou le manga ? le manga est bien fun en tout cas . enfin même si les derniers chap sont un peu mous . 
le désinstaller , trouver et supprimer les fichiers résiduels et ré-installer ? je vois pas d'autre alternative simple . 
ça par exemple ? - - !LINK! 
l'éco-mobilité t'as offert des fleurs au moins ? 
encore mieux . si tu as besoin de conseils android , demande ! 
résumé séries : castle , vraiment bien - himym , bien - revolution , bien - alphas , bien - 2 broke girls , meh . 
a part la blague avec esposito & ryan qui prennent la pose des charlie's angels , j'ai eu aucun spoiler ! 
le meilleur smartphone que j'ai eu ! je recommande ! !LINK! 
bon ceci dit , j'apprécie que l'app free me prévienne et coupe le data . 
#tweetprecedent si ça vous a échappé , je parle d'acteurs / personnages de la série game of thrones . :) 
je trouve les radios spotify vraiment bien foutues oui ( pour peu que t'écoute pas un truc trop original ) . 
même pas , free a une option où ils te coupent ta ligne dès qu'ils recoivent le formulaire . 
je sais pas . j'ai l'impression de trahir amazon , c'est tout bizarre . 
yep , je leur ai dit de me livrer samedi matin sauf que je suis pas chez moi . j'aimerai pouvoir changer l'adresse de livraison ... 
bof , c'est l'automne depuis 6 mois là . 
en fait non , c'est juillet 2011 , je me suis trompé ... 
j'ai utilisé tweetdeck pendant un temps , mais j'ai pas trop aimé leurs majs après le rachat par twitter . 
aucun débat : il y les crêpes de froment et les crêpes de blé noir . c'est tout ! :D 
pour ceux qui l'avaient raté , la cnn fait passer pour victimes deux jeunes violeurs - - !LINK! 
petit plaisir du samedi soir , je goûte la boisson préférée d'homer . - - !LINK! 
j'avoue j'ai du mal avec les gens qui adulent un langage et critique tous les autres sans se renseigner . 
pareil dans mon service . :D 
très sympa ce pilote de #castle ! très bonne reprise , la saison s'annonce bonne . :) cc 
zut , j'imaginais juste que c'était un oublie . bon courage . :D 
nice le mail officiel de league of legends avec le lien le plus important qui pointe sur !LINK! 
comment jeter des sous par la fenêtre : acheter des billets tgv prem's ( non-remboursable ) et inverser la gare de départ et destination ... 
faut que je prennes le temps de re-faire le test moi . je sais plus si je suis intj ou intp . 
c'est sûr , c'est tellement plus confortable de faire 3x le tour du magasin avant d'approcher un vendeur pour un conseil . 
les recommandations spotify sont très précises ! - - !LINK! 
on verra bien ce que ça va donner , mais je pense pas que ce sera grandement adopté sous ce format là . même si ça fonctionne . 
la série scorpion est tellement mauvaise ... je ne sais pas pourquoi j'ai regardé les 3 premiers épisodes . 
tu peux le lancer parce que #lemercreditoutestpermis ! \ o / 
#derniertweet je suis un grand fan de zach braff , mais je ne veux pas faire de don pour son film . ce projet n'a pas sa place sur kickstarter 
c'est d'un égoïsme quand même ... quand ça arrive suffit de regarder autre chose et de revenir plus tard / le lendemain . 
c'est pas une histoire de filles ou de mecs ... c'est juste que c'était une mauvaise idée extrêmement irrespectueuse . 
oh . j'écoute rarement une musique pour ses paroles . 
the stanley parable #etenfaitalafin , très bien mais en fait il reste pleins d'autres fins . 
oh c'est mignon ls ssd rouge , on dirait un gros lego . :D 
l'avantage de partir du centre ( où il y en avait plein ) vers la périphérie ( où il y avait plein de bornes libres ) dans mon cas . 
un de ces jours j'aurais un bel appart et je craquerais sur un ou plusieurs print deviantart ( ils sont pas donnés ) . 
aidez à recruter un développeur , et gagnez une pebble watch ! !LINK! 
ce qui explique pourquoi j'arrive à lire ces histoires de manière aussi détachée ... je ne me sens pas directement concerné . 
shit android fan say - !LINK! / / zut j'en sors quelques uns . :p 
ah bah oui si c'est que deux jours . :P 
ah mais il y a des spoilers partout ... sur facebook au bout de deux minutes puis en cherchant un vod j'ai eu le score . 
j'ai gardé de côté ce tweet de avec des liens : !LINK! :) 
le pauvre est obligé de travailler deux fois plus pour la fête des pères ! le traumatisme . 
hé , c'est pas de sa faute elle a pas beaucoup de self-control quand ça touche à n . fillion . :p 
téléphone pas grand chose , 2h / mois au max . internet entre 500mo et 1go / mois en moyenne . je suis souvent en wifi . 
et après , est-ce que tu baises ? 
quelle censure ? ils ont merdé , ils suppriment le formulaire et feront ( peut-être ! ) plus attention la prochaine fois . 
quelques news : je suis à ubud à bali . tout va très bien . encore quelques jours de vacances avant de rentrer en france ! 
et voilà la météo fait même déconner google maintenant . #lastrt 
vendredi après-midi : 3/4 des collègues autour d'un écran pour voir le trailer star wars ! :D 
très bon timing , je reçois mon colis juste après avoir écouté l'épisode de consacré à #firefly ! !LINK! 
free sex : rémi gaillard , « les prudes et les cons » te saluent !LINK! via 
il y a un modèle transparent de drapeau arc-en-ciel de dispo quelque part ? 
oui un wifi dans un resto ! je suis à ruteng , toute petite ville dans les montagnes sur l'île de flores ( indonésie ) . 
tu dis ça parce qu'ils ont gagné plusieurs emmy . a priori , ils les méritaient pas plus que les autres . :p 
qu'est-ce que tu entends par mentions distinction ? ça va corriger les mentions qui apparaissent en double ? 
selon mes mails , ça fait trois fois que je gagne 250.000 $ ce matin ! wouhou ! 
je retourne chez mes parents et j'ai pleins de courriers de pub ' vous venez d'emménager ... ' . qui a vendu mon adresse ? sérieux ... 
far cry 3 - blood dragon sort ( officiellement ) mercredi . mercredi c'est férié . parfait ! 
cool , 2mo / s le téléchargement de black mesa . je l'aurais dans moins de 30 min . :) 
ça me fait déja remettre en question la répartition dans ma famille . je ferais un effort la prochaine fois que je rentre chez mes parents . 
et qui viennent de la même adresse e-mail ? 
il y a de grande chance que la prochaine annonce soit la steam box . une console de salon équipée de steam os . 
argh , tu peux pas mettre un lien vers la cumbox sans prévenir , ça se fait pas ! : o 
et si je vais à singapour pour un temps pour chercher du boulot , je peux faire un crochet par l'australie . :D 
bon j'avoue qu'il produit pas que des bons trucs ( je ne pointe pas révolution du doigt . non , non ) . 
elle est prête à aller au mariage de ses amis gays . tout en faisant tout pour empêcher leur mariage . hypocrisie ? nooon . #petitjournal 
tl ;D r : connexion internet obligatoire uniquement à l'installation de la console - pas de restrictions sur la région 
faut passer en qwerty . sur windows on peut par défaut avec le raccourci alt + shift 
si vous ne regardiez pas encore sleepy hollow , sachez que john noble ( fringe , seigneur des anneaux ) a été annoncé pour un rôle régulier ! 
tu va voir , quvenzhané wallis va devenir ta chouchou , elle est trop bien ! 
merci de la découverte , je suis en train de lire steve's story , c'est cool ce webcomic ! : 
oh tout le monde n'utilise pas de beurre salé avec les crêpes sucrées ? 
non , pas normal , je monte à 73mbps en descendant ( 5 en montant , dans lille centre ) . 
bon bah j'ai bien aimé thor : the dark world . ( avertissement : je suis généralement très bon public . ) 
texte de très intéressant . je garde sous la main pour le jour où j'aurais ma propre famille . 
oui ça se défend effectivement . mais ça n'excuse pas les éditeurs qui ne font pas d " effort pour s'adresser à tout leur public . 
oui , j'avais mis " et autres sources " au départ mais ça rentrait pas dans 140 caractères . :) 
je vois pas le problème . en tenant la chaussure dans la main , l'attaque surprise avec un talon est largement envisageable . 
phénomène raven me vient à l'esprit . et je m'identifier plus à son ami , eddie . 
oui oui , j'ai pas eu le courage de me lever ce matin . et pas d'occasion de le voir dans la journée . 
j'ai bien envie de laisser sa chance à windows 8 . je m'installe ça ce weekend pour voir sur quelques jours . 
theonion avait caricaturé la victimisation des violeurs avant même que cnn ose le faire : !LINK! 
si vous étiez de mauvaise humeur , voici une fanfare de pitits chats - - !LINK! 
oh bah , on aurait pu se croiser tiens . 
reproduisent plus tard la même chose . c'était comparé aux cabanes de garçons avec un panneau " interdit aux filles " . ( 2/2 ) 
mais c'est ridicule ! et je ne connais pas queen of the tearling , mais c'est pour les filles juste parce que c'est une héroïne ? 
ce duel était tellement ridicule . mais même le ridicule participe à la stratégie ! et globalement l'anime est beau et réussi . 
ca me rappelle des choses tiens : " ah zut , on a hardcodé la tva dans le code , comment on met à jour ? ! " * panique * 
cool un accès à swiftkey flow bêta . c'est assez efficace . mieux que swype j'ai l'impression . on verra à l'utilisation . 
betaseries qui m'envoie un mail pour la reprise de seitokai yakuindomo ! et ... fausse alerte , c'est pas avant samedi . 
tiens petit point trailers des séries que j'attends : almost human ( jj abrams ) !LINK! 
je suis idiot ... merci pour le site ! :D 
ah ah , j'ai pas eu mon jeu le jour de la sortie du coup j'ai pas trop suivi les échanges de codes amis . :D 
tiens , j'ai pris ce train là vendredi matin . on aurait pu se croiser . 
une tablette android à 100 € leur suffit largement pour ça ! :D 
eh , on sait jamais , j'ai eu des surprises ! 
et pour info quand même , j'y ai passé 7 ans dans ce collège / lycée . :D 
a propos de l'annonce : c'est pour me remplacer . :) j'ai besoin d'air frais , de sortir de ma routine . 
mon entreprise recherche un développeur / intégrateur web ( html / css , jquery , php ) à #lille . me contacter pour l'annonce complète . #job 
sauf si tu débarques pour des séries bien avancées . c'est cool de pouvoir récupérer les tomes . 
tout est made in usa ou bien les pièces sont toujours commandées en chine et c'est que l'assemblage qui se fait aux us ? 
heh , je ne m'attendais pas à la révélation du dernier snk . le prochain épisode s'annonce intéressant . 
quand les consommateurs arrêtent d'acheter , c'est la faute des pirates si ça ne se vends pas . ils ne se remettent pas en question . 
#lastrt : je n'ai lu que la 1ère page , j'en ai mal au ventre ... le topic est bourré d'insultes transphobes mais reste non-modéré , puant . 
superhot : une idée de jeu fps où le temps s'arrête quand on ne se déplace pas , ça occupe 10min - - !LINK! 
bon je m'inscris sur netflix pour jeter un œil quand même . de toute façon , je compte pas payer , dans 10j je quitte le pays ! 
pas si surprenant que ça . rt fox annule almost human !LINK! 
" comment tu as réparé ce défibrillateur ? easy , je monte des pc depuis toute petite . " sérieux ... 
j'ai envie de me refaire 30 rock . 
oui , j'aimerai bien être à l'autre bout du monde ... c'est ridicule et dégoutant à la fois . 
bravo pour le chemin parcouru jusque là alors . j'utilise tweetline tous les jours et j'en suis très satisfait ! :) 
ils auraient dû faire ça il y a une semaine ... 
et puis ça remet en cause la neutralité de free . de quel droit free peut choisir ce qui s'affiche sur internet ou non . 
oui , j'ai tiqué aussi . la " blague " a déjà été faite sous une forme ou une autre , et n'est toujours pas drôle . 
ah oui , je l'ai acheté mais pas encore lu . 
j'hésitez à passer à 7 " . et puis le dock asus avec batterie va me manquer . mais je pense que ça va bien me plaire , oui . 
the last cat on earth - - !LINK! - c'est la dernière vidéo de et c'est bon ! 
bwaaah , berk . quelle idée de partager une vf de scrubs . : o 
j'avais zappé ça aussi . dégoûté du comportement de ces gamers . des commentaires dégueulasses . 
deux voitures brûlées pas loin de là où ma voiture était garée ce matin à lille . c'est rassurant ... 
les tweets d'une même conversation sont liés par un trait vertical et dans l'ordre chronologique . moi j'aime bien . 
utilisé pour parler des personnes transsexuelles pre-opération . en général il a une connotation assez négative . 
oh ça faisait trop longtemps que j'avais pas vu world order , thanks . :D 
tiens ça me rappelle ça : il accuse une femme d'être une fake fan de star wars - - !LINK! 
voilà le gif : !LINK! 
je pense acheter le nexus 5 sous peu ; pour le moment j'ai la 3g chez free mobile . c'est quoi les meilleurs forfaits 4g en france ? 
et puis c'est assez hardcore de finir tous les niveaux avec trois étoiles dans angry birds . 
certains jours , particulièrement dans les premiers mois , ça peut être fatiguant de parler une autre langue . on s'y fait . 
plans pour le weekend : changer la rom de mon sensation , commencer l'apprentissage de ruby et de rails puis réviser mon japonais . 
j'ai envie de me re-faire avatar : the last airbender encore une fois ... - - !LINK! 
oui pour ça que j'ai pas pris de ticket pour le dimanche . la line up m'intéresse pas . 
ah j'ai bien aimé sex criminals , une bonne surprise ! 
non tu rêve pas . c'est des épisodes de la s1 qui n'avaient pas été diffusés ( la s1 ne fait que 7 ep . ) . !LINK! 
le meilleur résumé que j'ai lu . peter molyneux est en train de devenir une parodie de lui-même ... 
oui je connaissais mais je suis pas fan du style . et puis tweetline c'est par un étudiant français ( et réactif sur twitter pour bugs ) 
je cherche à quitter free mobile , quels sont les forfaits data sans engagements à 20 € intéressants ? 
10min pour réussir à afficher les erreurs php tout ça pour apprendre que j'ai tapé pront_r au lieu de print_r ... #grumph 
rentrée séries - sleepy hollow : pas la série de l'année , mais j'aime bien l'ambiance . je continuerai à regarder . 
oui . et puis la liberté pour changer l'aspect est top . ( quelques exemples : !LINK! ) 
en anglais hein . j'ai pas envie de chercher en français . 
j'ai ri malgré moi en voyant familiphobie . c'est d'un ridicule . 
ah tu découvres après . pour résumer , j'ai bien aimé mais je suis content qu'il n'y ait pas eu de s2 . 
elle t'a donné envie de jouer à un jeu ou distrait avec sa chaine youtube ? ou les deux ? :P 
bonne critique d'underemployed , une des séries qui me plaît le plus cette saison : !LINK! 
tiens on sait si c'est prévu en france un jour ce film ? faut vraiment que je le vois . 
j'aime la grève des transports lillois . j'ai miraculeusement réussi à être à l'heure ( loué un vélo + à pied ) au boulot . 
de mon côté , je me re-fait firefly et j'enchaîne sur luther ensuite . 
wtf cheulaouam rt bonjour les vieux cons . et si on décrédibilisait un peu plus les jeunes aujourd'hui ? !LINK! 
zut , l'avant première de the hobbit à lille c'est à minuit un mardi . et le film dure 2h40 . 
ah , j'avais pas vu que c'était toi , je les utilise right now . ^ ^ 
ooh , ils ont que des formats iphone . je vais le découper pour mon téléphone , ce wallpaper est top ! 
non non , toutes les autres séries sont diffusées normalement . moi j'ai bien mes séries habituelles ( en dehors de the middle ) . 
moins de 5 minutes dans le dernier castle , je suis fan des références à firefly ! cc 
effectivement , on ne passe pas à côté . 
j'aimerais tellement être l'enfant adopté de tina fey et amy poehler . 
oui c'est ça , deux colonnes ( timeline + mentions ) . 
j'ai eu un gros doute juste avant la révélation . mais je me suis dit naan , c'est pas possible que ce soit des acteurs 
ce soir dans le métro j'ai vu un français avec un béret , une baguette de pain sous le bras et dans la main ... une noix de coco . #pourquoipas 
point crêpes : elles sont hyper bonnes réchauffées avec du beurre-sucre ! fin du point crêpes . vous pouvez reprendre vos activités . 
ça évolue à un bon rythme , les personnages sont intéressants et c'est assez drôle , ça m'amuse bien ( notez que je suis très bon public ) . 
quelle drôle d'idée . une manette remplacera jamais un combo clavier / souris dans mon cœur ! :D 
tu te souviens pas de barbara ? elle ressemble pas mal à charlotte , elle est arrivée presque en même temps je crois . 
non , vraiment la seule chose que tu rates dans la s6 c'est edward james olmos . et encore , il est pas au top . 
avant les élections peut-être en en faisant une promesse . ensuite ils n'ont fait qu'appliquer leur promesse . 
tiens , un vrai petit panda roux pour rattraper mon fail de l'autre jour : !LINK! 
ah ah , juste l'annonce d'un mirror's edge me ferait énormément plaisir . mais j'avoue qu'une exclusivité xbox me ferait bien chier . 
mouais , je vais rester sous mon parapluie moi ... !LINK! 
tiens si tu apprécie kate micucci , ce podcast avec elle était très sympa : !LINK! :) 
bizarre d'apprendre que * 
oh mais j'avais raté l'heureux événement ! félicitations ! :) 
je ne trouve pas de profile avec ce nom là sur steam . 
et hop , #nexus4 8go épuisé . a priori il reste des 16 go . 
ou tu remontes carrément à sailor moon ! 
bon , j'ai lancé la bo de mirror's edge ( !LINK! ) et je ré-installe le jeu sur steam ! 
oh bah tiens regarde ce qui m'attendais dans la boîte aux lettres justement . !LINK! 
eh ! j'ai quand même un super pouvoir de plus que des millions de gens ! 
vraiment ? je le commence dès que j'ai fini de manger . 
tellement content de ne plus bosser sur un site avec du e-commerce . mes ex-collègues vont s'amuser avec ces nouvelles tva . :D 
un ornithorynque ou un axolotl ! 
j'ai l'impression que je suis le seul à changer mon roster sur fantasy lcs . en tout cas , je gagne ! :D 
mon premier livre " d'adulte " . j'ai du le re-lire au moins deux fois depuis , j'aime toujours . :) 
si ça peut aider , liste des armes qui changent de forme par media : !LINK! 
c'est très dur de résister à l'appel d'age of empires ! 
mail pro / perso : à la notification . boîte de mails contacts du site / de la société : 2 fois par jour . 
last rt : han j'ai hâte à un nouveau film dragons ! j'ai vraiment adoré le premier . 
ca m'ait arrivé de me faire refuser une connexion via phpmyadmin parce que mon programme en avait trop ouvertes . 
essayer de défendre le féminisme sur reddit . se faire downvoter alors que le commentaire " feminists = = male haters " se fait bien upvoter . 
moi je dirais oui . il fait tout ça très bien , pas besoin d'installer pleins d'apps pour justifier l'achat . 
" date d'expédition ( estimation ) : 21 février 2013 " #nexus4 - très bien , au moins j'ai enfin pu le commander ! 
normalement , les économies avec la carte remboursent au moins un rein . normalement . :D 
hello . tu as reçu ton téléphone ? 
oh le plaisir de rayer des éléments de sa to-do list . 
si c'est comme le n4 , tu payes via le google wallet et tu es débité à l'expédition . 
ssh tu va te faire griller . :D 
tout à fait ! 
( juste des clés usb en forme de clés de voiture = useless . ) 
zut , c'est bien ce qu'il me semblait . 
laverne cox dans orange is the new black . :D je me demande si on la verra en france un jour cette série . 
oui , ça donne envie d'en voir encore plus ! 
100 % des pandas à qui vous aurez dit bonjour aujourd'hui se seront lêché le poil ce matin . 100 % ne se seront pas lavé les dents . 
ooooh , j'ai hâte de voir comment il vont mettre en place le reste de cette saison de #dexter ! 
tiens je ne savais pas qu'il y avait une api . on peut faire notre propre interface d'admin avec ? 
de rien c'est avec plaisir ! que de chemin parcouru depuis 33 , rue carambole , ça fait plaisir à voir . ^ ^ 
un photographe brésilien montre les manifestations de rio à partir de sa perspective - - !LINK! 
j'ai failli rater mon train ce matin ( comment bien commencer ) , mais c'est bon maintenant je suis dans la salle d'embarquement ! 
il paraît que l'été s'annonce froid et pluvieux . je suis bien content de partir un mois à l'autre bout du monde ... 
bonjour , depuis au moins 1 sem , j'ai des micro-coupures d'internet . particulièrement génant en jouant en ligne . #89651379 # 
ma cartouche de pokémon est arrivée ! maintenant faut que j'arrive à passer la chercher au relais dans les heures d'ouverture ... 
mouais on s'y fait à la communauté . je suis d'accord par contre pour les bas level , l'ambiance est pas top du tout . 
ce qui donne une super unité quand on parle de superordinateurs : les pétaflops ! - - !LINK! 
souvent " normal " = homme blanc riche hétéro . 
attention de pas finir avec des pattes en forme d'étoiles et un meth lab dans le coffre de ta voiture ! 
j'ai enfin fini par acheter une ds ! ( 3dsxl pokémon xy . ) je joue à fire emblem en attendant le 12 , j'aime beaucoup ( le jeu et la ds ) . 
j'hésite à me faire la marathon iron man à l'ugc lille tiens - mardi 23 avril iron man 1 : 19h30 iron man 2 : 22h en vost iron man 3 : 00h15 
" made in france " ( je crois ) fait des bons sandwichs chauds place rihour , derrière le parkin , prêt du tunnel vers rue de bethune . 
c'est mulaney , il mérite un pass ! 
mais c'est après environ un an à l'utiliser tous les jours . j'aime bien cette mug pac-man . : 
je lis the breaker , le récap de la visite des auteurs à la japan expo et tout à coup pim , une photo de ! 
il est cool teacher story , le nouveau jeu twin-motion ! - - !LINK! [ lien invitation ] 
faut en vouloir à ceux qui ont cru que c'était une bonne idée de l'utiliser surtout . :p 
je préfère le design de la page fb de christine boutin avec pleins de petits cacas . 
et comment . tu te rends compte de tout ce que je peux acheter en économisant autant ? 
il m'a l'air tout à fait raisonnable à ce prix là . dommage qu'il n'y ait que 2 ports usb par contre . 
oh , la version tablette de #tweetline est vraiment top ! best twitter client on android . !LINK! 
je vous ai donné la référence client : #89651379 # pour une adresse à lille au nom de julien maze . besoin d'autres infos ? 
z launcher , le launcher pour android par nokia est disponible en beta sur le play store : !LINK! 
non , ça craint pas mal ... 
comment ça se fait qu'il soit déjà disponible ? 
oui yfrog est de plus en plus mauvais ... faut cliquer sur " continue to media " . c'est bioshock infinite . 
t'es certain que c'est pas une photo de toi adolescent ? 
quelques extensions : !LINK! 
certes , mais la date de sortie du livre de rita skeeter n'est pas innocente quand même . ^ ^ 
oui , c'est l'objectif que je vais me fixer . 
hop , a écrit sur le sexisme chez les geeks : pourquoi notre communauté est malade , et comment y remédier !LINK! 
on dirait une traduction litterale de l'anglais ( ' my 7 years old ... ' ) . 
twitter , je me suis amputé la jambe le weekend dernier et maintenant ça s'infecte . je crois que j'ai une gangrène , je fais quoi ? 
je vais passer un mois en indonésie cet été ! enfin des vacances . 
si j'en crois mon petit frère qui adore : la série la quête d'ewilan par pierre bottero , un auteur français . 
la règle est nécessaire pour certains postes du coup ils l'appliquent pour tous . 
je suis passé du nexus 5 au 6p il y a + de 15j . aucun regrets , le meilleur phone que j'ai eu ! on se fait vite à la taille . 
hmph , j'ai décidément pas eu les même cours de latin ... que des vieux / vieilles profs avec qui j'imagine pas ces discussions . 
j'attends de voir si c'est 15h ou 16h . j'ai vu les deux . en tout cas , je suis prêt ! :D 
et avec cet épisode 6 , no game no life est définitivement mon anime préféré de la saison ! 
je travaille vendredi ! \ o / #fuu 
ya pas de honte , il est très bien ce moba . :p 
je n'avais pas encore regardé avec le nouveau système , il se passe plus rien ... et pourtant il y a toujours plus de viewers . 
pour le prix , polygon annonce 129,99 $ - - !LINK! 
j'ai rarement fermé un doc word aussi vite ! 
c'est génial ms marvel ! je me suis même abonné sur marvel digital comics pour avoir chaque chapitre à sa sortie . 
ah bah il était temps , il y a énormément d'argent à se faire dans une boutique de merchandising lol à mon avis . 
rentrée séries : brooklyn nine nine me plaît bien ! 
nope , c'est une fausse rumeur . steven yeun ( glen ) est coréen alors que jonathan ke quan ( demilune ) est vietnamien . 
ok . je suis curieux du coup , c'est quoi comme atelier ? 
bon avec un peu de chance , les soldes steam et le skin d'udyr sortent avant mon départ en vacances vendredi . 
tiens , j'avais même pas pensé aux accessoires . 
ouais mais attends , il y a les acteurs qui sont là ! :D t'es sûr qu'ils ont ton mail au moins ? 
après avoir encore regardé le trailer de mirror's edge 2 j'ai presque envie de me faire le même tatouage que faith sur l'épaule . 
les billets coûtent une fortune , oui ... 
oui c'est bien ça . moi , en tant qu'homme , j'apprécie d'avoir le droit de prendre 6 mois de congés au lieu de 11j aujourd'hui . 
oui , c'est une minisérie de 6 épisodes ! 
et si quelqu'un a acheté un n4 dans les 15 derniers jours , il peut se faire rembourser la différence ! !LINK! 
bon bah je viens de trouver complètement par hasard mon gif de la semaine - - !LINK! 
petit plaisir du lundi : écouter la b . o . de bastion . encore une fois . is a genius ! 
ah ah , je savais pas la différence du coup . ^ ^ 
mettre en place les best practices c'est cool mais ils changent souvent ( faut être à jour ) et faut savoir bousculer ses habitudes 
je voulais faire des choses aujourd'hui . finalement je me suis levé à 13h et j'ai joué à league of legends toute l'après-midi . 
okay . le bug est reproduisible quand on fait un swipe de la droite vers la gauche n'importe où sur l'écran , ( ... ) 
bon l'odyssée de pi est un film très sympa et pour une fois la 3d est magnifique . :) 
non free , je ne viens pas de passer en belgique , je suis toujours dans le même bureau que tous les jours ... 
ah zut , je suis pas prêt à aller jusqu'au bout pour être un bon allié . :/ 
#lt : mon portefeuille n'est pas d'accord . 
bien sûr ! je bois tous mes diabolos portés à ébullition ! 
bon bloqué chez moi en attendant que le service de métro reprenne ... all dressed up and nowhere to go . 
ah oui , marche pas pour moi non plus . 
c'est mon super pouvoir à moi ! :D 
av club donne un a au dernier épisode d'agents of shield : !LINK! - - la série est vraiment de mieux en mieux avec chaque ép . 
yep , j'ai été obligé de lire le manga pour avoir une fin . 
ou bien c'est du flat design et on n'a rien compris à la beauté du site . 
ce site a la valeur correcte : !LINK! 
1ère et dernière fois que je loue un film sur dailymotion : 720p mes fesses oui , je peux compter les pixels . 
" allez , je joue juste 15min avant de me coucher ! " - 1h15 plus tard - " fuck ... " - - morale : j'ai aucun self-control . 
iron man 1 & 2 check , on attaque le troisième ! 
