j'avais tenté la technique " savooons ... achetez mes savooons ... " mais c'est moins original . hourra pour o / !LINK! 
oh , je peux ressortir ma métaphore des fleurs et des jolis vases ? 
bon , je dois aller me coucher . #nuitsf4 enregistrées , je les regarderai plus tard ! 
le dernier bar s'offre un casting de rêve et des zombies dans un décor shaun ofd + + . coup de pub , mais série à suivre ! !LINK! 
voyons quel goût aura l'ame wakame ( algue marinée et parfumée à la prune ) après ça ... 
hello , i love you won't you tell me your name ? air guitar au milieu du petit studio , et le contrôle d'histoire ? hello ! #hello ! #thedoors 
enfin je crois ... c'est comme ça que j'ai eu mon premier job en tout cas ^ _ ^ 
à trois semaines des régionales , je veux même pas penser au score que fera le fn ... 
tu devrais demander à reverso de revérifier , on sait jamais . 
dis-toi que si tu gères ça , tu peux tout affronter ... 
au passage , le blog de la pe : !LINK! et les billets de mon paternel : !LINK! #lt 
pleure pas ma p'tite , on va la r'trouver ta mère . allez , mange un dragibus , ça ira mieux . 
!LINK! quelle femme ! 
porthos , aramis , athos et d'artagnan veulent acheter une voiture d'occase . #ineptie des cours d ' #économie . 
sacré revirement ! c'est cool , t'essaies plein de trucs ! 
sérieusement , même plus foutu de réduire ses propos ( à 140 caractères ) ! 
dans un monde parfait , dailymotion charge les vidéos en avance . 
: à rajouter sur la liste tests rt j'ai fait de la pâte à modeler avec des enfants mais leurs petits os craquent mal . 
ça mèéïr komen tu déèîshir ses sur askéïfèîf ke ta apri a paaârlé kom sa ou koä . 
c'est calme twitter ce soir ... ne me faites pas croire que vous êtes tous en tête à tête , ça ne prendra pas . 
si vous vous rendez à un rassemblement pour charlie hebdo , apportez aussi ma voix et mon stylo , s'il vous plaît . 
l'acteur de greyjoy , alfie allen ( ce nom ) est apparu gamin sur un skateboard dans spaced . vive imdb . ( hum ... j'ai gardé les épisodes ? ) 
bon , alors je dirais que tu n'as pas encore vu mes couples préférés ... ^ ^ 
janvier et février , c'est le duo good cop / bad cop de l'hiver . checke ton stock de collants cachemire-angora , ma vieille ! 
après 30 minutes de recherches intensives , je dirais que j'irai voir #warmbodies si j'ai rien d'autre à faire . ou des amis avec qui rire . 
j'ai justement le film sur ma clé usb ... #quelhasard #sifflote 
un mal de crâne incroyable et une bouteille d'alcool cheap dans le sac ... j'ai l'impression d'aller à une réunion des aa . 
d'ailleurs est très déprimé aujourd'hui . je propose que les gens qui n'ont pas de partiel organisent un concours de blagues . 
si si si . m'a convertie sans trop de difficultés . 
ouais , non , ça doit être un fake ... la blonde et les photos de pompom girls derrière , c'est vraiment trop cliché ... 
un week-end de trois ( 3 ) jours . " week-end de trois jours " . je crois que ce sont les mots les plus doux que j'aie jamais entendus . 
quelqu'un est en train de ronfler dans la bibliothèque . #urusaiyo 
" grenouille ? fait ! souris ? fait ! sardine ? fait ! coeur et oeil ? fait ! et le millepertuiiis ... yeah ! " 
j'avais fini mon dessin dimanche , au fait . les couleurs manquent de punch et le papier n'a pas supporté l'aquarelle . 
chouette nom pour un animal de compagnie !LINK! 
mh , finalement , je garde mes soussous pour autre chose . pour robb , par exemple . 
alors tu as déjà rencontré desmond , non ? et j'avais oublié jin et sun , sympa comme couple aussi . 
vous l'aurez compris , le décore , c'est le bar lui-même ... #lt 
kurylenko ( julia ) est plate , mais tom cruise s'éclate , freeman est badass et coster-waldau , fidèle à jaime , sort droit d ' #oblivion ( tes ) . 
s'ils te soûlent avec de mauvais films , soûle-les avec de bons romans ! 
vous avez vu comme je suis attentionnée comme grande soeur ? hm ? #lt 
mais qu'est-ce ... qu'est-ce ... un défenseur , seul , semble faire blockus ! 
j'ai prévu hot fuzz , scott pilgrim , là-haut et la vie de brian en espérant qu'un te tenterait , mais si tu veux amener un film ... 
j'vois pas le problème . ( photo bof mais le prof parle de respect de la vie privée donc ... ) 
( un bouquin sur l'etat régi par les codes , le japon du viiie siècle ) 
aucun espace pour rouler en liberté ... sans parler des postillons de mémés supportés toute la journée ... 
je pense que tu pourras l'avoir sur internet . de toute façon pour l'instant il ne dit rien du tout ... 
un contrôle le vendredi de 17h à 19h30 ! comme c'est gentil ! c'est pas comme si j'avais une journée pleine juste avant ! * ironie * 
ayé , fini ! j'ai trouvé ça très très bien . plus dans la lignée " vieille " sf , les aventures épiques à la a . c . clarke ... 
très bien , le parallèle avec l'expérience de stanford 
chouette alors ... 
eh bien c'est le meilleur résumé de la situation que j'aie entendu . #lt 
( je sais pas d'où tu sors ce smiley , " ( * ç * ) " , mais je l'aime à la folie ) 
par erreur , j'ai acheté un billet de train trop cher . en france , je l'aurais eu dans l'os . au japon , on me le rembourse sans question . 
et puis après tout , ça a un petit côté baudelaire , non ? quand on est littéraire , il faut commencer tôt . 
non , tu pars seule , indépendamment de ton lycée . cherche un peu sur internet . je me demande si le rotary club n'aide pas , aussi 
instant surréaliste quand la rue que je traverse s'emplit d'une valse d'amélie parfaitement jouée à l'accordéon . 
promo sur les poulpes ? un sosie spotté , une boîte de poulpes à l'ail offerte . 
mais j'ai même pas lancé la vidéo ! juste lu le titre ... t_t 
" premier premier ministre roturier ? not bad . " !LINK! ôkuma shigenobu , pm du japon 2 fois et fondateur du rikken kaishintô 
j'aurais bien aimé aller dans un lycée avec des élèves aussi engagés . j'aimerais bien être dans une fac avec des élèves aussi engagés . #ltcc 
... c'est presque de l ’ ingérence , du laisser-vivre :D c'est l'esprit beatles pour moi ^ _ ^ 
et alors ? tu me l'ouvres en anglais ! rhô ... c'pas croyab . 
rhô , pas à ce point-là , quand même . 
gin-san en couverture du jump de cette semaine <3 #gintama " hein ? on reprend l'anime ? faut arrêter avec ça ... " 
retour express sur twitter après trois mois d'absence , justin bieber est toujours en tt . il est des choses qui ne changent pas , on dirait ... 
non , j'aime pas les bouillottes . mais ça me permettra sans doute de dormir sans chaussettes ... 
hypnotisant : un engrenage paradoxal : !LINK! 
quand même , c'est trop la classe de s'appeler valérian . 
sur un mur des toilettes de la fac de lettres d'aix : 
oral + jury fatigué > réveil + grammaire . surtout que tu ne peux plus les acheter avec du nutella . 
oh-ho , bien placée en plus ! je pourrai sans doute y goûter :D 
je revois la colline aux coquelicots . je vais à nouveau fondre pour shun , je vous préviens . 
c'est beaucoup trop joli : de vieilles illustrations pour le hobbit ( merci ) !LINK! 
échelle : mon cousin - le petit point à gauche - fait 1m75 . ( sympa , les nouveaux effets photo twitter ) #lt 
et la bo promet . je vous l'ai dit ? " la bo promet . " #lts 
une conférence sur les maths ! illustrée par les shadoks ! ce soir ! à 17h ! génial ! c'est ... à marseille . j'ai du boulot de toute façon ... 
( seulement en wifi ~ ) non je savais pas o_o yahoiii :D dd 
mes voisins appellent leur chien " ma couille " . okay . 
il est carrément bizarre le dernier tome de lou ! . d'un coup elle n'est plus une petite soeur mais un alter-ego d'une autre dimension ... 
cours au sous-sol de 8h à 10h ... qui a dit que la fac , ce n'est que du plaisir ? 
heureusement qu'il reste fort boyard . 
je ne plaisante pas . tente une analyse d'aube , par exemple . on était allées très loin , avec des amies . très marrant . 
huhuhu . ça sonne comme un défi . ... ... ... 
un soir de st valentin ? ... ho ho ho . 
peut-être qu'il lui arrive de partager quand elle a besoin d'un service , comme ses avec gâteaux . 
tu peux vomir des arc-en-ciel ? tu peux voler ? j'peux poser d'autres questions ? 
oh non , pas doué , c'est trop tard t_t 
héhé , quel optimisme ... 
j'en ai juste marre d'être enfermée sans rien faire travailler d'autre que mon cerveau . t'inquiète pas :) 
la version jap ' du plus grand cabaret du monde , c'est les idols les mieux cotés de l'année qui viennent chanter à tour de rôle 
au ciné , une japonaise qui m'est passée devant m'a dit " sorry " . j'ai payé 15 € ma place mais non non , je ne parle pas japonais . marrant . 
mais non , je ne dois surtout pas . #lt 
tu devrais écrire une biographie de ton père à la juliet : 1ère partie , son enfance , 2ème partie : vos rapports . 
l'eau aussi est mortelle , tu savais ? tous ceux qui en boivent meurent . c'est scientifiquement prouvé . 
ouais , genre " hahahaha mon dieu regarde moi cette vidéo de chèvres x'dd " . on communique , quoi . 
cette fois , les livres font bien envie ... rt ebooks return for humble ebook bundle 3 : !LINK! 
goinfre ! je dois voir l'épisode 17 , no spoil steuplé ! 
aaah , biscotte , grignotte , chocolat , avez-vous fini dans un plat de lasagnes ? ou dans un chili ? #lt 
le site d'intermarché me conseille des " gaufres aux graines de sésame et cannelle , crème à l'eau de fleur d'oranger et clémentine " . 
mince > < courage ! prends exemple sur ton senpai ( moi ) qui a eu 2x plus de points à son bac qu'au bac blanc , rien n'est perdu ! 
ce matin , une demie-heure de marche dans la neige et le vent , je suis partie comme ça . 
je prendrais bien aussi skyrim et fable iii , mais .. qui , de mon porte-monnaie ou de mon ordinateur , ne pourra plus suivre le premier ? 
sourire en coin ineffaçable depuis que le prof de droit a mentionné l'ordre social hindou , dharma . #namaste #lostgeneration 
- s'asseoir en milieu de rangée en amphi bondé - ouvrir !LINK! - rester sérieux quand les voisins fixent l'écran 
ah ben tiens , marius , fanny , césar et panisse aussi veulent des voitures . #désespérée #économie #lt 
: ça m'a beaucoup fait penser à vos articles sur les proposition de boulot aberrantes : !LINK! 
: j'ai pensé que ça te remonterait le moral : !LINK! via 
ne pas offrir de miroir à des japonais qui se marient : le mariage risquerait de se briser aussi facilement que cet objet trop fragile . 
#gamesofthrones n'est même pas tt en france . les directionners si , comme d'habitude . coup de déprime , d'un coup ... 
" mobius pop " . merveilleux . !LINK! 
j'ai trouvééé ! ! ! !LINK! \ o / 
et puis ça c'est cadeau : !LINK! #lt 
je n'aime pas la version d'elton john de lucy in the sky with diamonds . désolée . sans la basse et les " bom bom " de ringo avant le refrain ... 
merci ! j'avais quelques semaines de retard sur votre blog , je les rattrape avec hâte et grand plaisir ! 
( mais oui twitter , je vais revenir , pardonne-moi ) 
ce soir , on a atteint le point où ce qui devient blanc le reste . 2 novembre , si si . #hokkaidoftw 
wow , j'avais oublié . c'est donc pour ça que ma famille m'évite ... rt : oui 2013 je ne me suis pas encore douché . et alors . 
c'était pas vraiment de l'amour , plutôt une admiration incommensurable . ça tien bien , ce genre de truc . 
donc je dirais que tu peux te haïr , toi :p ( mais non , je plaisante , sois jalouse , mwaha :D ) 
oupurée . je viens d'apprendre que je suis née le même jour de l'année que thatcher . qui a dit que le 13 ne portait pas malheur ? 
devant , un type est en train de draguer son voisin . sachant que ce même voisin câlinait sa propre voisine il y a 10 min ... #lovetriangle ? 
une idée de repas , quelqu'un ? pitié ... j'ai faim . #jvousprometspasdephoto #instafood ou pas . 
dans la série " le japon m'a transformée " : je bois dorénavant du thé . de mon plein gré . 
merci . merci énormément . 
un nouveau , non ? c'est de lui que la fille de ma classe est amoureuse 
je crois que la nuit se passera très bien quand les portes du lawson arrêteront de s'ouvrir toutes les 10 secondes avec un tin ~ toun obsédant 
ben du coup je me fais mon sandwich de base toute seule ! ça encore meilleur , ça ! 
je dors pour faire croire à mon cerveau que je fais preuve de compassion [ ... ] 
huhu , je ne sais pas pourquoi , mais ceci m'a fait penser à toi : !LINK! 
tu as déjà vu beginners ? 
150 mouchoirs en 24 heures , je confirme , je suis enrhumée . 
je suis ... calcifer . des bûches , vite ! !LINK! via 
apparemment c'est cbeebies , une chaîne de télé pour nenfants de la bbc . 
et ma litté , je la fais quand ? è_é 
moi aussi môssieur et alors ? 
daenerys , quel homme . !LINK! via 
très bons , les courts des #nuitsf4 . pourquoi dormir quand on peut regarder la télé ? 
mon oeil droit est tellement enflé à cause de mes sinus bouchés qu'on dirait que j'ai un cocard . un vrai de vrai . jamais vu ça . 
( parfait ! tu achètes le pain en passant ? ) 
" les livres [ ... ] ces droits " i see what you did there ... ( principes d'économie moderne , stiglitz ) 
j'aurai tenté . 
point du tout , je pige juste que dalle :D 
le tome de 2 de tralaland est sorti ! wééé ! !LINK! * passer à la librairie mardi * 
encore 2h perdues dans le vortex des webcomics ! cette fois sur le super drôle et mignon : !LINK! 
rhô . si je voulais vraiment te torturer , je t'infligrerais couscous boulettium en plein repas . na . 
de riiien :) envoie si tu fais des trucs dont tu es content ! 
oui , surtout à cinq jour du nouvel an , c'est trop cruel . 
j'entends ma voisine chanter et un doute affreux m'étreint : m'entend-elle chanter aussi parfois ? 
c'est sympa , ce truc . je suis la nouvelle jane austen , ou ... jay-z ? !LINK! 
ah , et je confirme , pink floyd : drôlement efficace pour redonner un coup de fouet en travaillant . 
... / ... au début tu prends au pif . après tu repères les bons profs , et là ça devient un pugilat numérique . 
quand le mode shuffle lance exactement la musique que tu voulais ( après que tu en aies passé moins de 27 ) . 
j'ai demandé à de me conseiller quelques séries à regarder 
y dit plus rien . je crois qu'il est en rogne . désolée ! tiens , je vais regarder d'autres vidéos de toi , ça va ? 
c'est après des journées comme celle-ci qu'on aimerait être accueilli par un tonitruant " okaerinasai ! " et un râmen fumant . 
toujours pareil : 8h01 , plus de place dans le meilleurs cours . 5 minutes suivantes passées à insulter sa connexion . ... 
version papier ? youpi :D 
ce jeu ? inspiré de portal ? nooon ... !LINK! sympa , essayez ! 
" pour la #journéedelafemme , cours de danse et cours de self-défense . " et on me demande encore pourquoi je trouve la #jdlf anti-égalitaire . 
ah ouais , là ... quel genre de feuille tu as collé dans ton cahier exactement ? x ) 
j'adorerais , crois-moi , mais j'habite au rez-de-chaussée . 
j'aime les conversations tard le soir . #lt 
plein des renards ! et un renard noir ! 
vous avez entendu vous autres . gentil tout court même . rt va falloir être gentille avec moi cette semaine :( 
test à quelle maison appartiendrais-tu dans got ? fait . prosternez-vous devant elisa stark . !LINK! via 
et dire que j'avais peur au collège de me faire accrocher par une voiture en attendant le bus 
... avant de réaliser que le prof a rouvert des places pendant ces 5 minutes . déjà toutes prises , bien sûr . 
je savais pas que le #secourspopulairefrançais dominait le monde 
( " sac " . ce qui me rappelle ... " sachet " . ) 
merci du conseil , je verrai ce que je trouve ! 
il poste toujours des tweets très mystérieux , tu trouves pas , ? 
ça pouvait être un sèche-cheveux , après que quelqu'un se soit suicidé . 
c'est ce que je me demandais justement . aucun intérêt côté zombie , juste un prétexte pour une romance pour adolescentes alors ? 
est-ce quelqu'un peut me confirmer qu'on est fin juin ? parce que j'ai des collants et deux couches de tissu épais sur le dos et j'ai froid . 
fais gaffe , si un de tes amis meurt de manière mystérieuse dans les prochains jours , tu seras suspect number one . * sifflote * 
j'avais pas fait le rapprochement avec armstrong , magique :D et je veux voir le p'tit rachitique ! 
bonjour , chers sujets de test . participez à une expérience et envoyez-moi vos résultats . for science . !LINK! ( rt svp ) 
en juin je dans la salle à côté , on se soutiendra par télépathie . pourquoi je procrastine autaaant ... 
merci pour le retweet ! 
c'est peut-être lui qui a écrit l'article de wikipédia ... peut-être ... * tousse * 
je viens de traduire le mode d'emploi d'un aspirateur stp 
ben les amis de mon frère , des fois , ils sont encore plus bizarres que lui . et sur guitar hero c'est bien marrant . 
' fin bref . tu voulais pas faire dans le webdesign , toi , d'ailleurs ? 
on critique les ados qui vivent pour un monde virtuel numérique , par contre à 5 ans c'est un bon moyen de développer l ’ imagination ... #em6 
tiens , enchantée , . merci , merci . désolée . mais ça faisait très toutankhamon comme histoire quand même . 
oh j'adooore avoir le nez qui coule comme une fontaine quand je dois passer la journée penchée sur mes cahiers . 
des vieux sont venus , nous ont fait jouer et on est reparti avec des cadeaux . pour moi , une magnifique boîte de 60 crayons aquarellables ! ! ! 
ça peut être une idée . enfin , si on s'écroule pas après portal o / 
pour la science ! tout est envisageable . !LINK! 
je vous file la recette pour un bon petit bac : pokémon | mème | morceau de corps | maladie ( corp . ou psy . ) | fleur ( nom latin = bonus pts ) 
c'est juste ce dont j'avais besoin , alors . merci , ça fait plaisir de savoir que tu existes encore aussi ! 
la fac d'otaru a organisé un concours de beauté pour la fête de l'école et il y a ... 7 participants . gros succès . 
je suis pas la seule fan à la maison , je vais laisser des instructions pour que la nouvelle parvienne à la presse en cas de décès . 
il te suffit de ne pas aller voir les films :) certains ont l'air intéressant , on verra bien ! 
je te tendrais bien un mouchoir mais ils sont trempés par mes larmes ... * tend une manche * 
( oui je sais , ça date , mais je découvre . #lt ) 
t'étais sensé continuer ... t_t #tupues 
des extraits de scott pilgrim atteignent à nouveau la hot page . ça ne signifie qu'une chose : il est temps que wright face un nouveau film ! 
moi non plus , mais tes ennemis vont se faire des cheveux blancs ! ha ha ha ! 
étrangement , j'ai pas détesté ça . je veux dire , c'est mieux que les directives environnementales européennes . 
m'en parle pas . je sais déjà où je passerai les deux samedis qui me restent avant les vacances ... dans l'amphi c , précisément . 
plus qu'à le refaire en anglais , avec les commentaires , débloquer les succès steam , trouver les trésors cachés , finir le mode coop ... #lt 
même pas ! pas une fois ! la honte ! 
rhâ c'te déprime d'un coup ! pourquoi / toujours / la veille des exams ? achevez-moi . 
soirée en ville pour des recherches avec mon club , je me prépare à affronter la neige ... 
cômment ? ! on ose m'insulter ! ? ah non mais avec le sourire , ça va alors . rt : you look like a slut :) 
bieber doit être complètement dépassé , là . les beliebers ont pris une telle ampleur , tellement vite , qu'il y a forcément des cas 
je sais pas , malgré tout ce qu'a tenté , je n'ai toujours pas commencé x ) 
moi non plus . c'est assez dingue de faire des trucs pareils pour une idole . si au moins il avait un réel talent ... 
nah , désolée , j'ai trois contrôles à préparer . je te ferai signe quand j'aurai un peu de temps :) 
bien d'accord . 
quelqu'un s'est pendu sur ma table , mais un suicide collectif , c'est tellement plus convivial . 
( et " seringue " ? ça siffle et c'est nasal et c'est claquant et mouillé à la fois . ) 
oui ! et on mettra des patates dedans ! entre autres . 
tu sais que tu es sur un bon site quand ... 
bastien vives au festival bd d'aix en provence ? yiiih ! 
ce soir , j'ai rencontré un garçon sympa , drôle , mignon , attentionné ... et en couple . 
je plussoie totalement . 
je savais que j'aurais dû prendre la boîte entière , on l'aurait mangé en ton honneur . ( merci :D ) 
instant euh what ? de la journée : le livreur nikki sushi qui passe à la fac 
tu as vu le dernier au ciné ? 
non , c'est une photo d'alex prager . je trouvais ça parfait , la fille paumée avec un oiseau au loin , pour une twittos peu suivie 
bd gratuite sur cette semaine : le t1 de #michelvaillant de #graton . révisez vos classiques #bd ! #f1 !LINK! 
je crois que je l'ai vexé en disant qu'elle n'y comprenait rien , et qu'elle a supprimé son compte xd 
hum , à 17h ? peut-être . il été accompagné de deux gens normaux . des filles , je crois . 
#demaincestlarentréeet c'est surtout #demainlespartiels ! aaaargh ... 
ajout des hanches et du sacrum et ... pause repas . #lt #papercraft 
je découvre , certes un peu tard , le dernier album de hugh coltman . un régal . 
je vais de déception en déception en ce moment . personne à la fac n'a réagi à la mort de fred , personne non plus à la fermeture de lucasart . 
c'est fortement possible , je ne suis pas quelqu'un d'original . 
décidément , quel humour ! ;p 
c'est quoi ta commune déjà ? j'ai peut-être le temps de briser quelques jambes pour te libérer une place . 
j'avais mêmer pas remarqué ;) 
qui devait lire . mais vu les commentaires sur twitter , je pense que c'était ça , le conte xd 
ah-ha ! je peux faire des origami avec le papier d'emballage du donut ! 
je suis bien trop excitée pour dormir . j'ai envie de hurler de joie mais il est 12h donc c'est vous , chers twittos , qui en faites les frais . 
( au fait , j'ai fait boire du whisky à ton frère , c'est pas trop grave ? ) 
je plussoie . 
cours sur les variables en php . j'ai jamais entendu autant de fois le mot " cookie " en 20 minutes . j'ai faim . 
superbe : des gifs dans des hôtels capsule à tokyo : !LINK! 
tu vas y arriver . tu avais fait le plus gros , non ? 
" now get the hell out of here " = " rejoignez le point d'évacuation " . on dirait les sous-titres pour accent marseillais de tf1 . 
merci , poète émérite . vos éloges m'émeuvent , mais ma piètre dextérité littéraire n'égalerait jamais votre belle érudition . 
j'ai pas lu le script avant d'aller voir grand budapest hotel mais j'ai vachement bien aimé . 
renverser une salière porte malheur , mais je crois-tcha ! que ça-tcha ! devrait s'a-tcha ! s'appliquer à poivrière ... snurfl . 
c'est vraiment une journée de merde , et si je veux me détendre avec de la musique , mes nouveaux écouteurs sont là pour me le rappeler . 
le japon sait me faire acheter des trucs ... pour ma défense , un parapluie avec des cosmonautes , c'est très cool 
paye ton discours pour remercier les bonniches , sérieux le mec il se fait pas chier . #ltcc 
c'est pour leur truc " marseille capitale de la culture " , mais c'est pas beau . 
mais carrément ! mais avec d'abord . désolée , c'est prévu depuis des mois ;) 
( c'est un running gag , et ) j'espère que tu ne t'es pas trop spoilée . ... #inquiète 
période de soirées suivie de période de rhumes et de fatigue , impossible de faire quoi que ce soit d'utile , sérieux ... 
( * fais , * fais , désolée , c'était plus fort que moi ) 
je me demande si l'imam de la mosquée ( complètement excentrée ) a le droit de faire autant de raffut que la cathédrale aux heures de prières . 
non , tu vas passer quelques minutes en tête à tête avec marcounet . #toujoursprendrelavieduboncôté 
donc normalement , neige dans deux semaines . sisi . c'est les yukimushi qui l'ont dit . 
à mon avis , le plus important est que tu trouves quelque chose qui te plaît . après tu trouveras un moyen de partir ! 
<3 <3 <3 ainsi notre amour secret a été dévoilé ? je veux qu'on me croie zoophile . adieu . < / 3 < / 3 < / 3 #amantsmaudits #jtmais 
j'en ferai du boudin je crois . je t'en mets un de côté ? 
vous avez remarqué cette propension qu'on a , quand on sait qu'on ne pourra pas se changer , à tacher ses vêtements avec du dentifrice ? 
( si lit mes deux derniers tweets , va-t-elle rire ou pleurer ? ) 
le goût évoque vaguement un bâton de berger mais la texture me donne l'impression de manger un biscuit pour chien . je passe . #lt 
vient de ruiner ma vie ( cinéphile ) . n'allez jamais sur !LINK! . 
mes allitérations littéraires en t et en l s'alignent tranquillement telles les bosses d'un très placide camélidé . 
l'enregistrement et la retranscription de la conférence sur #lastman du week-end dernier enfin en ligne ! !LINK! 
et l'acteur de brian dans spaced ! comment j'ai pu le louper ! #lt 
t'as carrément de quoi t'occuper jusqu'au prochain noyël en fait ! 
merci beaucoup ! j'ai opté pour " les habitants appelaient aussi la femme du maître « maîtresse » " , pas tellement plus naturel ... 
le t1 de #xiii gratuit cette semaine sur - une excellente occasion de découvrir la série . !LINK! 
les #néoclassiques qui te font un mot latin à partir du grec et qui te collent un e dans l'o pour faire style . #homoœconomicus 
hier !LINK! qui me renvoie sur diney.fr et m'empêche de voir les courts , aujourd'hui l'oms ... j'aime pas le ouèb tracké . 
( dommage qu'il soit si petit . #lt ) 
non mais si les voisins se mettent à la trompette , je sors mon ukulélé . je plaisante pas . 
bonjour ! c'est reparti ! #lt #papercraft 
perso je dépense plus à la cafét qu'au resto u ^ _ ^ ' d'où les sandwichs fait maison ... 
la magie des #beatles , c'est qu'ils auront toujours une chanson qui correspondra parfaitement à ton humeur d'un instant . #beatlemaniac 
ça va être simple tout ça , moi je vous le dis . 
ami ! \ ( * u * ) / edgar wright est le meilleur des réalisateurs et hot fuzz et scott pilgrim sont géniaux ! ( et shaun of the dead ) 
ah ben ça y est , il fait nuit ! dîner devient envisageable , enfin ! 
hahaha , joli ... vite , il est encore temps de poser des mines antipersonnel ! 
eh oui ... musée d'histoire naturelle ! mais je viens d'en voir un vrai dans un champs :D 
yay ! bonne chance alors :D 
j'aurais dû m'en douter ... tu n'as pas assez d'enfants dans ta cave pour tester le vaudou et autres contrôles à distance ? 
il faut qu'on retourne prendre des images en scrèd 
oui , mais tu es obligée de les écrire en plusieurs tweets 
maintenant , la lecture de gaia rapporte de l'argent à ses auteurs ! une nouvelle bonne raison de lire un super comic : !LINK! 
plus sérieusement , ne tarde pas - les postes sont souvent attribués à des connaissances des responsables du job . 
sinon , j'ai fini gintama . sougo , tu me manques déjà ! l'humanité mérite de savoir que je suis très triste . rt svp :'( ( ( 
j'avais plus assez de caractères , sinon j'aurais aussi ajouté aussi un grand verre de jus de fraise . ( t'as pu choper des bd ? ) 
la caisse de riz , ça c'est un truc que j'aimerais bien voir en vrai . #ltcc 
jump + sunday + pride and prejudice , ces gaijin achètent vraiment n'importe quoi ... 
putain . 5 pages sous oo , 6 pages sous word . putain . 
les anglais au xviie siècle avaient une logique toute particulière . #lt 
sur imdb ils sont beaucoup plus enthousiastes , le comparent à shawn of the dead et le disent parodique et drôle ... 
j'ai l'impression que je vais y penser tous les jours , maintenant 
oh ouiii ! j'ai tellement ri ( seuleencourscematin etànouveaucesoir ) ! merci :D 
hahaha , pas mal du tout xd 
et j'ai grave bugué sur le gif de la première question . kyaa . #lt 
amazon japon ne demande pas les 3 chiffres de vérification au dos de la carte pour un paiement en ligne . ça fait drôle . 
quelque chose me dit que ça ne va mas se calmer cette année . #rendezmoilesoleil 
jette donc un oeil à , païenne désabusée . 
oui , après elle nous donnait directement l'adresse du site ou nous demandait de faire le cours à sa place . 
demain 20h30 , concert sur de l'excellent peter von poehl , la douce voix qui accompagne delerm sur " marina " . !LINK! 
c'est dingue le nombre de films de sf qui vont sortir cette année . on sent bien l'effet post - " apocalypse qui aurait dû se produire en 2012 " 
surprise , très violent pour un film pour enfants . et très volage , voire sexuel pour un film disney . #oz 
j'en peux plus , je suis en train de péter un plomb . j'ai envie de sortir , de courir et de hurler . et je ne peux pas . fichue ville . 
croisé à marseille un type qui pourrait ressembler à ( tu serais pas du coin ? ) 
j'essaierai de m'en souvenir la prochaine fois qu'une mémé me bousculera pour monter dans le bus . 
cool ! mais je pensais surtout au film le château de cagliostro ... j'ai mélangé les deux , désolée ^ _ ^ 
je croyais que les vrais éléphants n'avaient jamais de moment de faiblesse . moi qui rêvais d'être un éléphant plus tard ... 
une mentalité d'acier . !LINK! 
je ne dirai rien , je dois taper des bâtons sur un rythme régulier sans contretemps ni rien demain et je n'y arrive pas xd 
décidément , qu'est-ce qu'elle est bien cette série ... merci ! #lt 
hahaha ... les tantes , ou comment se dire qu'on est peut-être pas né dans la partie la plus étrange d'une famille . 
le nouveau sèche-cheveux de ma mère est tellement puissant que je n'ai pas encore osé l'essayer en puissance maximale . #yoltoorshul 
mais plus magique encore , c'est de découvrir quelle chanson des mois après . #lt #beatles #beatlemaniac 
ben si c'est un film d'amour pour ado , je vais pas le voir . si c'est un bon film de zombies , ça me dit bien . je voudrais savoir . 
la faiblesse , c'est quand tu descends de ton lit mezzanine pour éteindre ton réveil et que tu remontes te recoucher après . 
j'ai acheté un stock de mouchoirs et un poireau . haha , si j'étais un mec , ça ferait trop bizarre ! #ohwait : c'est bizarre aussi , pas vrai ? 
je sais pas , c'est pas ce à quoi je m'attendais . ça devait être un conte normalement . 
ça dépend dans quoi tu te spécialise . une bonne place en traduction légale ou en finances paie très bien ... 
au pire on ira les cueillir en asile psy ou en centre de détention , les parents nous remercieront peut-être ! 
c'est ce que j'ai dit à mon frère xd 
les chimpanzés ont un sens de l'égalité et refuse un traitement supérieur . !LINK! 
tu as vu ? même pas besoin du boîtier , ils analysent aussi les expressions et les mouvements par webcam ! 
nouveau tag à strasbourg 
j'ai eu la fève ! #galettedesrois si si toujours au japon :D 
( d'ailleurs ça fait un bout de temps que je ne t'ai pas écrit , dis-moi ) 
" to x-ray " . ce que j'aime avec l'anglais , c'est qu'on s'embête vraiment pas pour inventer de nouveaux mots . 
c'est brûlant , faut les vider le matin , c'est synonyme de ma mère malade qui regarde des trucs débiles à la télé en râlant ... xd 
quelqu'un a abandonné un jump sur la banquette sur laquelle je me suis installée à la bu . j'ose pas l'ouvrir . tellement tentant ... 
salle des lavabos des toilettes du deuxième étage du bâtiment f . ça va ? 
sans sciences , pas de portal gun ! en fait , pas non plus de jeux vidéos , ni de pc , ni d'électricité ... etc . 
hoshii ! presque ! " otsukare ( sama ( desu ) ) " hum , tester des bonbons , ça compte en dur travail ? ( ・ ∀ ・ ) 
quand j'avais que lui d'ouvert , il tenait pas mal . par contre des fois il s'arrête . pouf . 
mes voisins sont en train d'écouter gotye . vite , balancer autre chose avant de l'avoir dans la tête ! #cuuutmeoff 
bouh , c'est salement triste comme mort :( 
wé ! pile deux fois plus que moi o / #tsa 
créativité . sert à rien pour les partiels . manque de bol , la partie gauche de ton corps est gérée par l'hémisphère ... droit . 
bien sûr ! juste de quoi s'amuser . et puis ce sera parfait pour mes expériences pour créer axolotlman . 
et puis on fait plein d'expériences ! et on joue avec des squelettes ! et y a pas de calculs durs comme en chimie ! 
je l'ai mise en en-tête twitter , du coup . huhuhu . 
hahaha , oui , bien vu . je viens d'une tribu nomade du sahara , je ne te l'ai jamais dit ? 
cet échange verbal fut ma foi admirable / mais les bras de morphée lors sont tant désirables ... * baille * 
et qui c'est qui y va ? c'est bibiii ! #lrt 
anticlérical ou simplement amateur de jeux de mots vaseux ? suivez ! #ff 
celui-là , j'en reste au diy , je le pimpe pas . un autre , peut-être ? hum ... * déjà plein de projets en tête * 
toujours impressionnée de systématiquement trouver une chanson des beatles correspondant parfaitement à mon humeur ... !LINK! 
( je me débrouillerai pour imprimer sur aix , tant pis ) ( mis même ) 
j'y ai pensé , mais elles vivent sous la dalle de la cour et passent par-dessous mon perron . deux centimètres à l'extérieur . 
pour ça , ils ne pouvaient pas . ils n'avaient pas le droit . ( de même que " le trône d'acier " c'est un peu nul comme traduction ) 
ceux qui ont partagé ont intérêt à supprimer leurs tweets demain , en tout cas :/ 
compte sur moi . au pire je t'appellerai en renfort , après tout c'est pour toi que je fais ça ;) 
je l'ai croisé devant l'hôtel du roi rené . je crois qu'il n'est pas aussi grand ( mais quand même pas mal ) et il est brun , mais 
concours spirou ( ils ont bien choisi leurs planches . bonne chance ! ) !LINK! 
" balak a rejoint l ’ équipe des sept scénaristes de la série " , mais est-ce que tu touches au storyboard ou à l'animation aussi ? 
et tu voudrais que je me mette à faire pareil , c'est ça ? 
et comme ça , toi aussi tu pourras dire le regard menaçant " don't tell me what i can't do . " à ton secrétariat d'anglais . 
quelle bonne idée ! je vais faire pareil ! 
attendez de voir la liste des illustrateurs pour vous noyer dans votre bave . boulet , weinersmith ... 
ou alors la semaine prochaine , si j'arrive à trouver du wifi ... en angleterre . \ o / 
j'ai vu le film de twilight zone , et du coup la série s'ajoute à la liste des trucs que je dois voir et / ou revoir ... 
* vais lancer * tient #bonsang 
lastman , c'est reparti ! !LINK! 
il va y avoir des pointures ! je crois que je ne quitterai pas la cité du livre du weekend ... !LINK! #festivalbdaix 
pas mal , la caricature de wingz dans metro ! ( oui , c'est le journal d'hier , et après ? ) 
mais ce qui l'a le plus surprise , c'est d'apprendre que graver sur son pc les cds qu'elle emprunte à la médiathèque est illégal . 
je souffre 
pour voir une licorne en vrai ? * o * 
je pensais que c'est que tu comptais faire aussi , après une llce ... ne me dis pas que tu rêves de devenir ... prof ? toi ? 
les dessinateurs de deviant art aussi disent #jesuischarlie : !LINK! 
oui , et puis je ne suis pas seule dans cette épreuve . le brotha est là , lui aussi ! 
non , c'est pas la peine de me rappeler que je rentre dans deux mois . vraiment . #lt 
eh ben mon petit corps , t'es fatigué ? ben oui mais si je te couche à 23h , c'est pas pour que tu t'endormes à minuit et demie ! patate . 
je t'en amènerai une copie , en même temps que mirror's edge et le thé ... * se colle un post-it sur le front * 
hourra ! hourra ! * saute frénétiquement sur place et repart en courant * 
normalement , je suis réveillée par un gentil " toubidoubiloubidada " . aujourd'hui , mon portable a préféré aerosmith . 
la version hologramme de kev adams * ç * ( mes yeux explosés et du vomi qui coule ) 
" allez , debout elisa . et , tu préfères croissant ou pain au chocolat ? " merci papa , bonne humeur pour la journée . 
" not available in your area " bien sûr . 
" disizu haiskuru studeento forumu japan ! " des lycéens japonais qui parlent anglais , priceless . #lacollineauxcoliquelicots 
non , le prof est trop bien ! un suisse-allemand qui parle parfaitement français et est très motivé . il a même de l'humour ! 
ivre , elle se croit capable de traduire un texte japonais niv master . elle passe les 2h suivantes à tenter de lire les 20 premières lignes . 
les « tutos avortement » , une campagne choc pour le droit à l ’ ivg au chili !LINK! 
attendez voir y a cours demain miiince 
faire semblant de faire des photos d'un paysage moche pour que le couple photographié peu discrètement ne soit pas suspicieux 
tu aurais pu les hurler sur fb ... et je me serais étouffée avec mes tartines en les lisant au petit déj . #mamortsurtaconscience 
loin soudain , son visage se fige progressivement mais durablement , personne ne peut le noter pcqu'elle fait en sorte que ça ne se voie pas . 
tôt , alors , sinon je pourrais être tentée de faire de l'histoire . 
je me balade à 23h30 avec un kimono à la main ~ 
calme , j'ai d'abord gintama à avancer , et dr who et sherlock à commencer x ) 
tapons l'incruste chez les gens pour parler politique entre nous pendant qu'une jolie fille nous nourrit gratos ! allez ! #ltcc 
ils auraient pu ajouter un bouton " haut de page " sur twitter , depuis le temps , quand même . pas de belle surprise pour mon retour ? 
c'est vrai qu'il est super , ce dino ! je vais m'en trouver un , oui . et un autre pour toi . peut-être . 
pour le coup ça serait pas mal utile au moins ^ _ ^ 
les 3 meilleurs ! rt : bravo les 3 finalistes de la révélation blog !LINK! !LINK! !LINK! 
la satisfaction de se réveiller dans un transport en commun sans trace de bave au coin des lèvres 
très sérieusement , c'était beau , presque un goossens . mais enfin , et moi faisons plus dans l'écorchage d'enfant . 
hahaha , veinarde . c'était dégueu aujourd'hui en plus ... sauf les meringues :D 
#onpc c'est le moment sociabilité avec mon père . chacun sur son twitter , à se lire les tweets qui nous font le plus rire . 
c'est un lien streaming , il suffit de regarder vers ... 3 heures du mat ? 
j'ai reçu un otoshidama ( étrennes ) aussi ! mais j'ai perdu l'enveloppe avant de l'ouvrir . des larmes roulent sur mes joues , là . 
ma mère me skype de son nouveau laptop : " je te le montre ! - ça va être difficile , là .. - mais si ! " * rabat un peu l'écran * oh , un mousepad . 
d'habitude je coupe ce genre de conversation d'un " c'est une question d'intérêt aussi " , mais là j'ai pas pu . 
après deux semaines d'absence , dans cette ville où je ne voulais pas retourner parce que ça signifie foirer mes exams , je me sens étrangère . 
entendu dans la bouche d'un gamin de 10 ans : " t'façon c'est sûr'ment la #findumonde dans un mois , qu'est-ce que tu veux planifier ta vie ? " 
je comprends et compatis totalement . : , ( 
on dirait que je n'arrive plus à t'envoyer de messages sur fb , alors je viens t'embêter ici :p 
une autre ? " les parents de kyoko l'ont forcée à le rencontrer . " 
vous ... vous avez vu ça ? !LINK! #portal #zeveux 
eh , bonne manière de se remonter le moral ! 4 matières et portal ! entres autres . ouais , belle perspective . 
bon , je m'y mets dès demain . 
haha , non , c'était rigolo xd j'ai bien bugué par contre . 
pour l'instant je bois de l'eau fraîche . c'est pas mal mais ça va pas suffire jusqu'à 2 heures du matin . #lt 
2h à tuer , je me cale dans un mister donut avec un soda et un beignet ... 20 minutes plus tard , plus rien à boire ni à manger . #fail #morfale 
vous vous souvenez de !LINK! ? eh bien il l'a fait . 
copyright ( c ) elo , sacha & elisa @ cours de français #lt 
j'apprends que pendant mon absence , il neige dans mon-village-natal-où-il-ne-neige-jamais . j'appelle ça de la haute trahison , moi , madame . 
cinq heures dans la même maison que ma mère et je ne peux déjà plus la supporter . cinq heures . et j'ai deux semaines à tenir . 
j'ai passé trois quarts d'heures sur six lignes de version . la perfection ou rien . 
on va mettre ça sur le compte du rhume , hein ^ _ ^ 
tu viens pas de dire que tu pouvais pas rester en ligne parce que t'allais te coucher , là ? #tutefousdequi ? 
dis pas ça , on a toujours une session portal à se faire ! 
magique ! j'aime particulièrement le bitchslap en rythme xd 
très cher sac en cuir , tu n'aimes pas l'eau , j'adore la pluie . je sens qu'il y aura des jours avec et des jours sans dans notre relation . 
et tu frimes avec tes rimes ! bon , tant pis pour moi . au boulot ! 
article publié hier soir sur #lastman de #vivès , #sanlaville et #balak , après la conférence du #weekendbdaix : !LINK! 
devinez qui a enfin des bras pour dire bonjour ? #lt #papercraft 
la kalach c'est surfait . ils sont sans doute passés à la grenade maintenant . 
marie blachère et sa baguette offerte pour 3 achetées peuvent aller se rhabiller . moi pour 1 baguette achetée j'ai 2 croissants offerts . 
bien sûr , mais z'enfin ça fait déjà une fois de moins à lire , ton cerveau peut commencer à penser tout seul :) 
" ghibli " inscrit sur la coque du bateau , hum , discrètement ... #ltcc 
c'est pas toi qui me disais de voir cloud atlas au moins trois fois ? 
( source : mes cours de civi us et mon prof bizarre ) #lt 
oooh , désolée ... je suis sûre que t'assures quand même :D #naellroxxedelavirontmtc 
mais c'est dur à résumer en 140 caractères x ) 
c'est exactement ce que je me disais . maîtresse sado , je ... non . non . pour des cours de cuisine avec une vieille folle en plus . 
ou au moins à supporter des tweets en capslock . #bdaix 
entrée d'un gymnase au japon . chaussures de salle obligatoires , tout le monde de déchausse , sportifs comme visiteurs . 
très simples et très jolis , les modèles pan di stelle sont un bon départ : !LINK! 
ça n'a pas été fait depuis un poisson nommé wanda , ça pourrait marcher , non ? 
( en vrai j'ai le même genre d'interaction avec mon frère à moi ) 
y avait deux ou trois slenders d'un mètre cinquante de haut aussi , très impressionnants . 
hbo a tout prévu : !LINK! 
c'est la faute aux partiels . 
oh , trop fort ! 
qui c'est qui na oublié de changer l'heure de son réveiiil ? c'est bibiii 
12 days of #okgo : un titre gratuit par jour . déjà 8 . !LINK! ( ouais , c'est pas mal ) 
je ne voyais pas ça comme une critique , je pensais plutôt au public du film . par ex , rubber est un film hipster pour moi . 
chaque newsletter devrait offrir un champ pour préciser " en couple " ou " seul ( e ) et n'en a rien à foutre de la st valentin , bordel " #arguargh 
c'est vrai qu'en ce moment , on en bouffe , on en bouffe . heureusement qu'il reste max brooks . 
oui , il y en plein , ça sent bon , c'est coloré , et on a envie de leur arracher les organes génitaux pour les mettre dans un pot . 
excellent tumblr ici !LINK! qui m'a fait penser à cet article !LINK! de . 
il est moche et tout , je vais le modifier . je voulais vraiment le mettre en ligne avant minuit . juste parce que j'ai mis " aujourd'hui " . #lt 
oooh , bien ! j'ai complètement laissé passer ça ^ ^ bonne soirée alors :) 
et j'aime autant vous dire que je regrette beaucoup de ne pas avoir de gaufrier à portée de main . #lt 
ça s'appelle nhk 65th kouhaku , je crois , si vous voulez suivre 
bon sang , ce truc est génial ! super idée ! rt espacceee ! ! ! 
la liste est tellement longue ... quelle idée de me faire commencer par gintama , aussi ! et puis mets-y du tiens ... 
je galère à justifier les écarts d'ide en chine , mais les changements en france se résument souvent par " vague de grèves " . pratique . 
ça ça veut dire buuurn . rt ‏ j'espère qu'il sera drôle celui la ! 
mon boulanger m'a encore offert des viennoiseries . #notsureif ... 
un " cominahou " . il m'a fallu trois bonnes secondes pour comprendre . #comingout #onpc 
c'est peut-être un sketch mais les paroles sont bien sympa : !LINK! 
il écrit drôlement bien , : !LINK! chapeau monsieur ! ( et parfaitement d'accord ! ) 
ah putain ce rire nerveux incontrôlable devant ton écran après un partiel de 52 questions en 16 minutes bordel . sa mère . 
le mioche tend la main pour attraper les noiraudes , trop meugnon 
" il est 19h54 , l'heure que j'adore vivent les chiffres ! " 
mais du coup , supernatural , c'est si bien que ça ? 
nan ça va , il s'est ridiculisé . et mini house avait la classe :D 
je suis ravie que waterson ait eu le grand prix d'angoulême . un fauve de plus pour calvin , mais cette fois pas en peluche ... 
ok , merci beaucoup :D on va dire que c'est ça , sûr à 100 % , j'hésite trop et je n'ai rien trouvé d'autre ^ ^ 
merci à mon frère de m'avoir fait découvrir cette merveille : !LINK! #biglittlebrotheristhebest 
pourquoi est-ce que mon cerveau a lu ça avec une petite voix de dinosaure ? 
j'ai croisé des étudiantes venues finir leurs thèses à kyôto : psycho et éthologie ... elles ne parlaient même pas japonais ! 
bayrou découvre la vie ... à soixante ans , il était temps . #onpc 
assise sur une table en contreplaqué du plus pur style salle des fêtes de village , j'ai tout ça à portée de main . #lt 
c'est horrible de constater que les seules personnes à me souhaiter une bonne année sont de vagues connaissances plus ou moins oubliées . 
... ou un master ou équivalent . mais ça risque d'être assez onéreux ( surtout comparé au prix des écoles françaises ) 
je suis désespérée par ma totale incapacité à me concentrer sur mes révisions . je suis faible . 
non mais bestahs à ce point , c'est vraiment creepy . elles sont vieilles en plus . 
" j'ai beau chausser mes lunettes , il m'arrive de ne pas pouvoir lire le journal . " oui en même temps ça se met sur les yeux , des lunettes . 
oui , je sais , c'est pas bien de se moquer des pseudos des gens . mais y en a qui cherchent . !LINK! 
ouf , c'est encore discret . si tu m'entends grogner , achève-moi . 
c'est sûr , il a bu . 
x ) je lancer hot fuzz samedi soir et il va en gagner une nouvelle ;D 
dommage ! ça promet quand même . 
tu ... tuez-moi . pitié . #lt 
riz ce midi , riz ce soir ... et riz au goûter . tant que je ne mange pas de riz au petit déjeuner , je suis récupérable . 
8: 00 p . m . et ça nous fait 2h du matin en france , c'est bien ça ? #got 
la neige continue à tomber ... pour l'instant tout est toujours d'un blanc pur . 
je prends si t'en trouves des bons :D 
et j'ai rencontré une elisa plus tarée que moi - ça rassure . 
#proudtobeafanof , le hashtag qui te fait découvrir que les fans de tokio hotel existent toujours . 
oui , en fait j'ai chassé moi même un troupeau de pains pour cette semaine . par chance une horde de salades flânait à côté . 
je suis plutôt fière de moi , j'ai trouvé une technique pour faire des nez . par contre la taille c'est pas encore ça ... 
tu as déjà lu le livre ? 
sinon toi non plus tu n'as pas accès à tous tes créneaux en même temps ? histoire de bousiller proprement ton edt bien parfait ? 
on va dresser une liste des perversions humaines et tout en haut on mettra l'epilation 
9 déjà ? ! c'est bon , lundi tu m'as dépassée > < ( et comment tu peux regarder des gens se faire bouffer en déjeunant ? xd ) 
note to self : aller en gestion après une nuit blanche ne sert * vraiment * à rien . #opéeffectuaié 
c'est fascinant , hypnotisant ... et j'ai pas arrêté d'imaginer que c'était un gros ver solitaire . !LINK! 
note : le " petit chat trop mignon " ( cf fig . 1 : : 3 ) peut aussi s'apparenter à une paire de boules . #lt 
oh ! tu peux . il est chouette ! essaie de le voir en jap par contre , il paraît que les voix françaises sont bizarres . 
haha , je l'attendais :D j'étais justement en train de regarder ça 
ça donne plein d'idées ! mais je n'en remplirai jamais aucun ... !LINK! sur 
7 juin , 14h : sweat , épais gilet , écharpe - et j'ai froid . hokkaidō , ittai tu fous quoi ? 
c'est ça , le soleil , barre-toi à 15h , j'ai super la pêche en ce moment de toute façon ... 
ok donc ctrl + z ferme le chat de steam . bon à savoir . 
il pleut une espèce de neige fondue ! avec un peu de chance , ce soir , il neigera ! #happy ! 
dos des vertèbres thoraciques . c'était pas de la tarte ! #lt #papercraft 
j'ai l'impression que je passe mon temps à rt ce soir . suivez-le , ça ira plus vite . 
c'est / toujours / " la plus petite cousine " qu'on a envie de taper très fort ... * inspire * retiens-moi , je te retiendrai . 
quant au prix ... plus cher qu'en france , où l'enseignement sup est gratuit ... il y a des bourses aussi , comme la jasso 
tu te fais tous les ghibli ? sait ce qui est bon . 
ah tiens , pas bête , j'ai pas encore mangé en plus . merci :) 
ce qui m'inquiète le plus , c'est que j'arrive quand même à peu près à me relire . #lt 
oh , c'est plutôt rigolo de voir les gens se disputer sur la taille d'un dino , non ? ça donne presque envie de troller . 
y a que des avis de twilighteuses sur twitter en fait . 
mais bien sûr ! je me muscle ! c'est pour ça que je perds du poids alors que je ne fais que bouffer . merci pour la révélation . 
entendu aussi dans la bouche d'une mémé : " eh bien , je suis en retard sur thorgal ! " vive noël ! #bdphilie #lt 
( je viens de me péter l'index pendant un epic solo d'air drums sur free bird . je vais me coucher ) 
bon , par contre , je peux pas les lire , y a beaucoup trop de kanji . mais y a aussi ce type mignon en sociolinguistique qui aime les manga ... 
très très bon , le poisson d'avril de youtube . 
pour l'instant toujours vivant ... mais je ne l'ai jamais trop aimé ^ _ ^ 
évitez de faire circuler ce genre d'info fortement stigmatisantes sans sources officielles et confirmées , s'il vous plaît . 
c'est ça qu'est bon ! 
je me rends compte que je parle de moins en moins de gastronomie et de plus en plus d'alimentation . 
je savais pas que t'allais présenter les choses comme ça t_t 
mail-bouteille à la mer envoyé à une dessinatrice de webcomics pour une traduction , et finalement ... réponse rapide et positive ! yahoi ! 
j'attends une ouverture , je vais tenter . stay tuned . #lt 
t'imagines même pas :D 
" bye charliiie ... - ok , who's next ? " #unicornsftw rt mes tentatives de révisions sont foutues !LINK! … 
pas assez jolie non plus xd #teammoches & #teamméchant ( e ) s \ o / 
2/2 ... laissez-moi un mp avec votre adresse postale . j'essaierai de vous écrire un petit mot pendant les vacances . #lt 
au moins , ça ressemble à un vrai sujet ... mais by jove , bon courage ! #courgette 
mais quelle salle soirée . !LINK! 
même pas ... peut-être quand j'aurai reçu mon dde ? 
j'aime bien les samedis soirs . 
oui ... mais ça fait presque plaisir , des fois , de trouver une chanson qui nous ressemble , même déprimante ... 
bwahah . merci de me faire rire un peu . rt : prises d'otages : canal + déprogramme l'entretien avec michel houellebecq vendredi soir 
xd ah ouais , elle était à côté de moi , j'aurais dû faire ça ... mais j'avais pas envie de la toucher , yuk :p 
je suis enterrée quelque part sous une avalanche de compliments , envoyez les st-bernards de la #friendzone . #help 
#teamméchant ( e ) s , présent ! mais #cut4bieber ça craint quand même . qui va me servir au macdo si les beliebers se suicident ? 
tu avais déjà vu la série ? 
retweete pas que ça enfin , je fais trop pitié là :( 
" - wééé , mais la mono , ça s'attrape pas que par la salive ... - non ... par le sang et les rapports sexuels aussi . " #hearmeroar 
comme les vaches " trop stupides pour intéresser le monstre " , surtout . 
un enregistrement divx de canal + est tout aussi parfait ;) ( choisis une bonne qualité ! ) 
je peux pas imaginer mais j'aurais voulu voir ça 
je brevette aujourd'hui la cabine d'incubation pour linge réticent à sécher , procédé révolutionnaire s'il en est . 
demain sur madmoizelle : " je suis une pdg en cravate et je viole mes stagiers en minijupe , tous victimes " . #lt 
envoie ! 
ils sont tout mignons les arashi , si seulement leurs chansons étaient valables 
purée y a du bon , là-dedans . comme dans une lasagne #findus . !LINK! ( oui , bon , je retarde ) 
le colis envoyé par les parents pour compenser un noël passé à l'école ... j'en rêvais depuis qu'on m'a parlé du concept d'internat . 
weeesh ! et c'est la deuxième fois en plus :D 
malheureux sont les gens en service com ' qui doivent répondre à des filles déguisées en nicki minaj qui disent " franchement " . 
mais du coup tu réalises que tu t'es quand même fait traiter de bitch ? 
navrée , j'étais déjà couchée - c'était ça ou m'endormir devant mon pc ... courage aussi ! 
je peux pas lire le mot " interstate " sans avoir " interstate love song " dans la tête . vivent la civi us , stone temple pilots et gh . 
le tagger avait un petit problème avec les n par contre , dommage . 
si j'habitais à sucy , je traiterais pas les gens de salopes . ---> [ ] 
( je voudrais pas te vexer mais je crois que tu n'as pas compris la blague de ) 
mais non , elle est bien quand même , la fin . et puis franchement , y a 6 saisons , tellement de trucs géniaux avant de voir la fin . 
vivement la fin des partiels que je puisse !LINK! . 
j'en peux déjà plus xd 
non , il se ravise et me laisse passer ! et c'est presque escortée par l'adversaire que j'atteins le but et là - oui mesdames et messieurs ! 
un " roméo et juliette dont vous êtes le héros " , vous n'en rêviez pas , ils l'ont fait : !LINK! 
super bd ! j'aime beaucoup le dessin et l'ambiance . !LINK! jeanne de merwan & gatignol , gratuit sr ct semaine . 
j'ai dû me contenter d'une aisée assonance en [ é ] . le stress des inscriptions au 2e semestre pompe tout ma fibre artistique . 
couchée à 2h30 et levée à 7h pour lire un article sur le mariage à l'époque d'heian . #vismaviedetudiant achevez-moi . 
expérience choquante ultime : en tentant de lire spaced avec vlc , mon frère et moi sommes tombées sur le dossier porno de mon père . 
je pensais à ça aussi . et mieux adapté aux nouveaux os peut-être ? mais j'en attendais plus ... 
on avait dit " challenge accepted " . 
j'envisage très sérieusement d'aller me coucher et de me lever à 6h demain matin pour le finir . ça , ce serait du challenge . 
#ffback parce qu'il est très poli . 
bon , faut dire que mon prof de français surnotait carrément aussi . belles surprises après les résultats du bac . 
modèle fourni avec attaches et tout , mais prévoyez un scalpel et du scotch ( sigh ) . très bien foutu dans l'ensemble , je recommande ! 
en fait il jouait avec une licorne sans le savoir . #lundirévélations 
mes mains sentent délicieusement bon la soupe à l'oignon mais n'ont pas le goût de la soupe à l'oignon , quelle arnaque . 
bon , au japon ça s'explique aussi parce que très peu de gens ont une carte bancaire qui permette de payer en ligne 
zut de flûte de flûte de zut . je me souviens plus , tu es en l c'est ça ? 
le japon pré-moyen-âgeux , c'est cool ! on convertit des dieux , on épouse son neveu et les fils d'aristos deviennent bandits ! 
chais pas , j'ai croisé un type qui m'a fait penser à toi . et en voyant ta pp j'ai vu que vous vous ressembliez un peu . désolée ! 
je suis pas sûre qu'ils aient autre chose à faire au secrétariat lea ... 
" allô , alors tu fais quelque chose pour la st valentin ? " il est 19h30 et je suis seule chez moi , à ton avis maman ? 
toi aussi , enrhumée ? ou juste déprimée en réalisant la seule perspective que nous réserve la semaine prochaine : l'échec ? 
le plus simple ça va encore être de laisser le lien stream d'hbo ouvert , avec le son , jusqu'à entendre " ta , na ! ta na na , na ! " 
scoop en direct du festi #bdaix : il y aura un 4e #transperceneige , dit #rochette 
waaa , la chance * o * ( oui , j'ai aussi eu du fric , une housse de couette et deux bouquins de moindre importance - supa xmas ! ) 
ouep . le sujet n'était pas très dur pour moi , mais j'ai plein de lacunes , ça va me retomber dessus un moment ou un autre ... 
au fait , cette page : !LINK! a une place dans mes favoris pour toujours . je tenais à le dire . #pokémon 
je viens de le regarder , et c'est excellent ! vivement la suite ! 
clair . en plus on est trop des bosses * , portal on se le bouffe en 1h30 maxi . 
ben voilà ! vivent les papillottes ! 
hahaha , merci pour ce bon conseil ! mais déjà que je suis passée pro-procrastinatrice , je devrais pas trop exagérer ... 
je me plaignais d'être régulièrement boyzoned , je viens d'être thingzoned . promis je râle plus . 
je sais pas , on est gentil pourtant . on est brave ! 
plutôt ... shô ? il me semble , selon les images de wikipédia ^ ^ 
gneeuuuh , coréen , comprends pas , paumée , cerveau hs . 
et finir portal 1 , bien sûr . #lt 
téléchargement toujours en cours t_t 
ben c'est précisément le moment où il parle de son livre / film ... 
je me suis contentée de l'ignorer superbement pendant le reste du repas . j'allais pas lui faire la conversation en plus . 
mes voisins passent happy très fort depuis une dizaine de minutes . soirée en famille sympa , on dirait . 
#workinprogress . pouvez-vous deviner quel style vestimentaire je réserve à la demoiselle ? 
( et tu piges bien plus vite que moi que c'est un verbe ! ) 
et elle n'était probablement pas la seule à faire ça , elle faisait style " il me reste peut-être un prospectus ... " 
mort prévue par pendaison avec une #cravateofzeday ? 
demander à la coordinatrice ri si on doit offrir des calissons à la délégation japonaise qui vient lundi : check . stress level : over 9,000 . 
pareil , j'aie été nourrie aux beatles , doors , clash , pink floyd , police ... pas étonnant que je rêve d'aller en angleterre ^ _ ^ 
à la base , je devais acheter des cadeaux à envoyer en france , mais euuuh ... des chaussettes , c'est un bon cadeau , non ? 
ça sent le réabonnement l'an prochain , ça ... 
c'est pour ça que c'est vous les meilleurs o / 
le jdg et les jeux disney : !LINK! 
wééé , on se fait un skype , chacune sur son elder scroll ? ok , je sors . 
cervicales ajoutées ( fragiles , ces machins-là ) . au tout ... du crâne ! 
( quitte à mixer rimbaud et baudelaire , prenons le taureau pour des lanternes ) 
le seul cinéma d'aix qui le passe en vo , c'est le renoir . moi qui pensait que dans une ville pareille , la vo serait partout ... 
essayer de siffler twisted nerve quand elle passe sur son ipod . échouer lamentablement . #killbill 
j'ai acheté un truc au pif au supermarché , et en fait ce sont des petits blocs de sucre de canne à croquer . okinawa je t'aiiime ! 
#landsofelegor , jeu en cours de création pour le concours #innovgame . jeune mage , sauve ton village ! !LINK! 
le partiel de phoné ? easy money ! 
si le vent continue comme ça , je vais devoir acheter un masque chirurgical pour sortir dans aix ... #allergies #killcypressuskill 
petits nenfants , ne faites pas comme moi . travaillez pendant les vacances . #lts 
les masses les plus basses sont les plus faciles à embrigader ? 
non . c'est plus drôle de lire ce qu'écrivent les autres . 
alors que son agenda était bourré d'annonces , de flyers et notes à la main ... - _ - ' 
c'est toi qui est splendide , ririsu ! ton visage éclot plus blanc rosé qu'une fleur de cerisier ! #jefrimeavecmesrimes #weshgros 
ahnonnonnon pasdutout . euh , tu lui dis pas , hein ? * grands yeux mouillés de loki battu * 
mouiche , c'est bien vrai . ♥ u ♥ 
uuunnn , ça marche pas D'; 
ow <3 je reviens à la mi-août ! je vous envoie la date quand je l'ai . tu me manque aussi , lilith ( / - ° _ ° - ) / 
ah , dans ce cas-là ça change tout ! c'est la classe , et je pourrai cuisiner des ratatouilles ! 
j'ai encore l'impression de sentir ses bulles éclater contre mes doigts , sa peau gluante glisser entre mes orteils . beurk . beurk . beurk . #lt 
mais vu le débit que ça impose , pas sûre que qui que ce soit me comprenne ... j'aurais dû en faire un slam . 
stalkers timides , ceci est pour vous ! liste ( exhaustive peut-être ) des pages #spotted pour facs & villes en france : !LINK! 
ce qui ne l'empêche pas de mériter un livre ... je passerais des heures à feuilleter ces strips . bravo pour votre travail ! 
et shingeki no kyojin , c'est drôlement bien ! moins regardable en mangeant que gintama , mais chouette quand même . 
c'est pas le même genre du tout , mais les dialogues sont magiques . et puis il y a pegg et frost dedans <3 
une journée de merde , c'est quand le sac de biscuits maison que tu portes bravement sous la tempête craque d'un coup . tous dans une flaque . 
danniel pennac sur #onpc . la vache , je l'imaginais pas comme ça ! 
écho et son qui pétille dans les oreilles . mon casque me manque déjà . 
non , on ne m'a pas * encore * volé mon compte . allez jeter un œil au projet #phonebloks : !LINK! signé : elisa , die unique 
déçue , par l'histoire tarabiscotée mais pas originale et les dialogues sans saveur . et par franco , qui tente de faire du depp . #oz 
finies en un tour de main . bien , plus que les bras ! 
un type bourré au parc criait qu'il voulait baiser sa mère cet après-midi . joffrey #lannister spotted . 
dis-toi que les pigeons sont liés assez directement aux vélociraptors , et c'est très cool . 
toujours présente quand il s'agit de rassurer quelqu'un o / soldat elisa , à vot ' service o > 
le sourcil gauche de est étrangement perturbant . !LINK! #vdf 
" school's out " au moment où je passe l'entrée de la fac , " only the lonely " ce soir devant twitter , mon ipod sait me remonter le moral .. 
" la femelle du cerf ... non , la semelle du fer ! " mon père , contrepéteur involontaire . 
oserais-je l'avouer ? vous m'avez perdue . 
hahahaha , ta journée devait être vraiment déprimante alors , ma pauvre ... je garde un stock d'anecdotes pour demain ;D 
il y manque baccano ! et / ou durarara ! ! ! 
" hé , les gars , hobbes a dit qu'il fallait un homme fort pour gouverner , alors allez me chercher charles ii qui s'est carapaté à versailles . " 
julie cache bien les signatures de ses illustrateurs , et à 11 ans on ne pense pas toujours à chercher l'ours . 
don rosa sera à angoulême . à angoulême ! en france ! dans 23 jours ! aahaahaargh , so close and yet so far ... 
5h06 - je dois encore me relire , rajouter des citations et réduire le nombre de caractères . ah ben on dirait que je vais pas dormir . 
waa , mon nouveau casque a un bouton pour mettre en pause ou changer de chanson . #mystèrerésolu #happy 
par contre , perle découverte par hasard , l'ost de #grimfandango . faites-vous plaisir : !LINK! 
ouiii , je saiiis , pardooon ... je vais sauter par la fenêtre , d'accord ? 
le jeu qui sait quand tu as peur , pour te faire encore plus peur . !LINK! cc bo-bom . bo-bom . 
maintenant ma version va être corrigée par p . honnoré , un des très grands de la traduction japonais-français . je stresse pas du tout . haha . 
et à part ça , le partiel du jour ? " oh , je le sens bien " , nous confie-t-elle , avant d'ajouter " snurfl . " 
ah oui , c'est vrai qu'il faut que je m'occupe de ça . pour l'instant j'allais en coréen de 17h à 20h , j'espère que ça va changer . 
la vaucluse ? nooon , sérieusement , il y a des gens qui disent ça ? 
il y a peut-être eu une longue pause au japon ? 
je ne suis donc pas la seule à qualifier boulet de gotlib du xxième siècle ? hourra ! 
merci ! ( si seulement j'avais la force ... je ne serais sans doute pas à l'université . ) 
putain ça y est les éboueurs / pompiers qui passent pour leurs calendriers de merde . c'était une si belle soirée . 
c'est tout vu ! t'as du génie ma p'tite ! 
mééé non . 
bien trop sombre ! demain , promis ! 
je n'aurai pas angoulême , mais j'aurai aix ! !LINK! vivement ! 
mais non la neige du hokkaidô ne me fait pas peur hahaha 
disney lance une série de courts pour fêter l'anniversaire de mickey . le premier attaque très fort ! !LINK! 
j'ai passé 48h devant le site d'inscription de ma fac pour 3 cours ... qu'est-ce que t'en penses , twitter , ça mérite un t-shirt jon snow ? 
je viens de relire mes tweets de l'an passé , c'est fou le temps passé à décrire le nombre de couches de vêtements que j'avais sur le dos . 
carrément pas , il dure jusqu'au 17 février ici ! xd #ganbarou ! 
ça y est , les larmes . rt : nouveau petit rien . something about relationship . #jesuischarlie !LINK! 
je suis en train de le voir , à vrai dire . mais le scénar m'accroche bien ! 
quand tu entends le sang qui bat encore contre tes tempes le rythme de la musique que tu viens d'écouter très très fort au casque . 
hairman ! il combat le mal et les pellicules grâce à la force de son cuir chevelu ! 
je voulais pas lancer un débat qui n'avait pas commencer alors qu'à la base on devait déjà crier pour s'entendre ... 
je ne les ai pas trop suivis individuellement , honnêtement ^ ^ 
expressions et retouche du bras . son visage est très loin d'être parfait , mais j'arrangerai en colorant ... j'espère . 
ah , désolée . " la quatrième dimension " , c'est classe aussi :D 
( " hortensia " , c'est pompeux . c'est joli pourtant les hortensias . ) 
aye . est-ce que ça rend pas juste mormont encore plus brxbfldl <3 ? 
le vieux lavomatique pourri à côté de chez moi . odeur de pisse de chat et carrelage 20 ' s garantis . 
courage , petit . le succès se construit à force de patience et d'efforts . 
bon , j'arrête de me plaindre , je vais faire des trucs plus constructifs . bye , twitter ! 
j'ai jamais répondu ? zut ! je sentais peu le goût de l'algue et pas du tout son acidité ... ça marche ! ! ! 
tiens , prends mes brouillons d'allemand pour essuyer tes larmes o / 
crier " fire ! " dans un théâtre aux etats-unis est extra-constitutionnel . 
de rien ! j'ai bien accroché aussi ... j'ai dépassé les 40 pages en une . soirée ^ ^ bonne lecture ! 
merci . ça serait encore plus beau si je pouvais dépasser les 140 caractères . 
tu oses ne pas me prendre au sérieux ? impudente . 
20 € , bien moins cher que si je l'avais fait imprimé , et pré-découpé \ o / 
je viens de découvrir que le dico d'éco que j'ai acheté en début d'année a été écrit par mon nouveau prof d'éco . 
oui , on trouve même des nail stickers snk . parce qu'ongles pleins de sang ne veut pas dire ongles négligés . 
je pensais que tu parlais mon tweet sur aoe . d'où la réponse étrange . désolée . 
hahaha xd mais ... tu as entendu quelqu'un sonner , et c'était ta tata ? " bonjour , je viens chez toi quand tu es peinarde " ? 
j'aime pas le changement d'heure . #lt 
je ... je ne verrai plus jamais la pluie de la même manière . sniff . 
bon , donc c'était bien le truc chelou de l'étoile . mon amour pour simon pegg m'entraîne trop loin . 
alors , alors , t'en as eu ? ( sympa ton nouvel avatar ) 
excellente question , je ne me l'étais jamais posée , à vrai dire xd 
2h35 ... aurai-je fini avant 4h du matin ? fichue procrastination ... 
purée , c'est vrai , c'est déjà l'été en provence ! ici t-shirt manches longues + chemise + gilet laine + foulard xd 
au moins c'est pas cher . 
awkward zombie s'attaque à aoe 2 : !LINK! 
j'ai jamais lu de meilleure description de guitar hero * u * !LINK! via 
ils précisent sur la notice " pas besoin de ciseaux ou de colle " , et ils ne mentent pas . #lt #papercraft 
la même ici :D 
jump ou sunday ? gintama ou aoyama ? à 300jpy le magazine , pourquoi choisir ? 
pleure pas , demain tu vois ma face , si c'est pas une belle journée ça :D * a hâte de te regarder manger ton jambon-beurre * 
pas si sûre , mais j'ai pas envie de vérifier d , ' ; 
c'est ce genre de gentillesse pure et gratuite , presque tendre , qui me fait toujours penser au japon avec plein de cœurs autour . #lt 
les blagues de ta soeur seraient-elles pires que les blagues de mon frère ? il faudra organiser une confrontation . 
ouais , on se dit que la musique va nous remonter le moral et en fait ... 
waow , c'était déjà une journée fantastique , mais là ... mais là ... #lts 
au japon , minute maid ajoute des bulles à son jus de pomme et tropicana vend une merveilleuse citronnade au raisin 
justement , c'était ironique ^ _ ^ les chansons en question si tu veux : !LINK! & !LINK! 
à la fin de l'émission , les japonais peuvent voter ... avec leur télécommande ! gratuit et instantané ! 
faut mettre le plein écran par contre , sinon y a les pubs partout . 
qui doit se fucker , naell ou moi ? 
et rentrer avant 23h , si on veut de la pizza . 
probablement , hahaha :D et les parents sont naturellement doués pour placer un " mon fils cherche du boulot " par-ci par-là ... 
très chers gens , on est d'accord , il faut disliker ce post : !LINK! , hein . passez par là : !LINK! 
ah , dommage ... je compatis :/ 
quand on se lève à 11h , on fait un brunch . et quand on se lève à 14h ? 
" should the terminally ill be given the means to end their lives ? " mon livre de vocabulaire anglais est là pour poser les vraies questions . 
ca me rappelle ça : !LINK! 
on pourrait essayer un truc , tiens : je contacte ton directeur de recherche et tu contactes mon master 
par " prendre soin de moi " , comprenez me couper les ongles des orteils . 
si j'avais dit ça plus souvent pendant mon job d'été , j'aurais été bien tranquille . #lt 
92 % un beau jour , dans une autre vie ... 
solution trouvée ! j'ai internet , un radiateur et un canapé \ o / #lt 
tomber sur un ancien crush au supermarché et voir qu'en plus d'être toujours aussi mignon , il se souvient de toi * u * #happy ! 
wow . je crois que je vais l'acheter . rt : exclusif la couverture spécial noël !LINK! 
bon sang , un seul t . je voulais dire un seul t . 1 p , 1 p et 1 t . 
tropicana noix de coco et chupa chups pêche , une autre pose classique au pays des goûts étonnants ~ 
non je meurs : " les conso d'auj font leurs achats aussi bien sur les marchés trad q sur des marchés en ligne com ebay " 
la même en te lisant xdd les brosses à dents nous tueront ! * cherche des vidéos de gens qui s'étouffent avec leur brosse à dent * 
sympa , tes nouveaux avatar et header , d'ailleurs ! 
tout de suite , pas trop , désolée ^ ^ je suis en train de chatter avec un ami . plus tard , peut-être . 
bonjour ! ici elisa , qui décolle aujourd'hui pour le japon ! un an d'étude dans le hokkaido . stay tuned ! 
manger japonais est la garantie d'un mode de vie sain . je dis ça parce que le supermarché asiatique est à 30 minutes à pied de chez moi . 
et sur ces sages paroles , je vais me coucher pour garder l'illusion de dormir aussi de 2h à 3h . bonne nuit . #lt 
j'apprends qu'un groupe coréen porte le même nom que moi . mon nom de famille , j'entends . 
peut-être qu'au pays des licornes ils ont des tartes au citron meringué . ... 
ah bon ! et maintenant * stalke ton profil * la psycho ? 
regarde hot fuzz . absolument . il est épique . ( je crois que je vais demander quelques tomes du comic scott pilgrim pour noël :D ) 
( perso je teste une chaîne d'info pour vérifier que c'est du direct , j'ai abandonné ça ) 
non , vraiment : quoi de mieux pour apprendre le vocabulaire du corps humain qu'un moustachu en slibard ? 
je sais , je viens de le remarquer . tu iras corriger la faute toi-même ! 
mon bon coeur me perdra ... j'ai passé une demie-heure à effacer les blagues pourries de mon cours de gestion pour les passer à une nouvelle . 
" 5 pages maximum " . j'ai 5 pages . et deux . putain . de lignes . de merde . 
le livre est intéressant mais le style n'est pas passionnant ... tu dois pouvoir trouver une édition qui ne parle que d'heian . 
ta pp n'arrange rien , en plus . rhô . vilan ginchan . 
ensuite elle m'a patiemment expliqué pourquoi elle était " obligée " ( sic ) d'acheter des produits apple , parce que sinon c'est trop compliqué . 
monseigneur , avec #jeudiconfession , tant d'ouailles espèrent votre pardon ! 
oh oui , tiens , réviser . bonne idée . j'y retourne o / 
mon téléphone a l'air de remarcher . hooray . 
j'ai entendu une version de " baby you can drive my car " , différente , mai pas mal à midi . de bobby mcferrin je crois . 
donc ne râlons pas trop fort . #lt 
( je dois rendre un tapuscrit imprimé jeudi , je voulais l'imprimer chez mes parents mais de toute évidence c'est raté ) 
c'est bon ! je me fais pas à la barre de youtube qui va plus jusqu'au bout - _ - 
désolée de te torturer xd 
alors , il va falloir te contenter d'un café bien serré ... 
je crois que j'ai foiré la cuisson de mon chili , il sent comme la brosse à crin des ânes avec lesquels on faisait des randos . #nostalgie 
ici une tentative de rouge de briller . et un superbe échec . #lotr #got #nanmaischuistropgeekettetmtc 
france , pantalons : 36 . japon : je ne rentre pas dans un ll . ouch . 
c'est bien mon avis . à moi les beignets au chocolat \ o / 
bon , ça suffit les conneries . je deviens malpolie en plus . bonne nuit . 
parfaitement d'accord ! en plus , il y en a vraiment pour tous les genres et tous les goûts . 
piégeuse celle-là . #humourpapillotte 
cour ... bonne chance ! je vais pour ma part préparer le cours de calvinounet :D 
disserter sur le " weeding in pride and prejudice " , ça fait combien de point-fautes ? 
le visiteur récompensé à la ! !LINK! 
merci ! merci mille fois ! tu es en seconde , c'est ça ? profite bien de ta toute dernière année sans exams o / 
' faut que je me fasse une compil " insultes de cochons de guerre " pour me motiver à bosser . 
ça c'est déjà prévu , je me retiens très fort de ne pas aller le faire imprimer pour ne pas passer du temps à le monter . 
on devrait monter un site sur cette méthode et dédier nos fb à des photos de nos mâchoires . tu crois qu'on passera sur m6 ? 
itunes met du nirvana dans la playlist " rock anglais 60 ' s " . mais oui . #genius 
moi j'aimerais bien savoir fermer ma paupière du bas . #argonien 
" contrôler une armée de petites filles " ... !LINK! #jvc #pedobear #skyrim 
j'ai menti , aujourd'hui j'ai vu ça ( depuis le peace memorial park ) : 
réveillée par le froid dans mon studio où il fait 20 ° c . j'ose même pas imaginer ce que ça donnerait si je devais dormir dehors #jesuisfaible 
elle a quoi , 23 ans ? je ne pensais pas que des gens du même âge et du même niveau de vie que moi soient autant à la ramasse niveau ordi . 
imdb fut mon premier réflexe , mais merci ! je vais le télécharger ici ou là et me le regarder tranquillement la semaine prochaine . 
hey ! salut ! je suis vivante ! je suis juste morte sur twitter en fait . mais ça va passer . 
merci ! finalement ça m'a justement donné l'occasion de passer la soirée avec un ami :D 
mais non j'dirais plus rien sur son genre , promis . 
de toute façon si c'est une émission américaine , ça signifie ... 11:35 pm ... 
si vous connaissez quelqu'un qui a réussi à retirer un masque peel-off d'un seul geste , soyez sympa , demandez-lui un autographe pour moi . 
d'-d'accord , je vais essayer ... 
et le t-shirt du jour , mais il déchire carrément ! !LINK! #got 
wow , la chance . mademoiselle , tu veux pas épouser mon frère ? à vous 2 vous serez le couple de pères noëls éternels . 
héhé , une manière très égoïste de me servir de twitter , j'imagine ... 
je savais pas si je devais rire , il faisait vachement pitié quand même . 
ah , y a une contrepèterie ? je sèche , là . 
merci , bonne célébration de la fin des zorribles zoraux ! 
" mettons ce badge sgt pepper's lonely hearts club band . personne ne sera assez idiot pour me faire une blague sur le célibat . " - et ben si . 
* paillettes dans les yeux * !LINK! 
c'était mérité . 
elle veut sacrifier son cochon d'inde aussi . j'avais raté ça . 
so close ... plus qu'à organiser une course alors ! 
condenser 19 pages de cours en 3 pages et demi de notes : check . au tour du chapitre suivant . mais avant , douche ! 
petit colis de noël en route vers la france ... 
certainement , qu'est-ce ? 
je craque , je l'ai même pas ouvert cette semaine ! 
tous les op / ed de gintama , à porté de main , sans limite et presque sans pub . !LINK! vive internet . 
mais tout à fait o / 
va jeter un oeil à ma liste de favoris sur jeu.fr , y en a des pas mal . #mêmepashonte 
je vous tiens au courant . je suis trop excitée pour aller me coucher . j'attends de voir si elle me répond encore . #rirenerveuxfrénétique #lt 
et comment on fait , pour les adieux au mouchoir ? !LINK! 
ce qui me bloque c'est pas me lever tôt , c'est que le matin fait 3 ° c dans ma chambre et que je mets 30min à quitter la couette . 
d'ailleurs , un co-op portal , ça te branche toujours ? je t'ai dit que j'avais toute la semaine de libre ? 
je vais revenir de toute façon , quand j'aurais quelque chose de très important à faire pour la fac sans doute . 
5 mots en japonais . et je n'arrive même pas à faire tenir le concept en un tweet en français . #lt 
je ... j'aurais préféré l'ignorer . je crois . ( c'est très gentil de me stalker mais je ne viens plus sur twitter en ce moment . ) 
je suis en train de pleurer devant ces edt impossibles à faire et dehors , la neige que j'attends depuis 3 mois tombe à gros flocons . #aaargh 
ah ouais , vraiment pas cool . courage ! bientôt fini ... ou pas . 
je viens de relire mon dernier tweet et omg qu'est-ce que je raconte , sauve-moi ! 
en vrai la brioche elle-même ressemble à une paire de fesses . 
nah , normalement y a moyen de ne passer que par les 3 plus grand boulevards , on survivra . 
au japon , les cinémas vendent toutes sortes de goodies sympa , mais ... ils coûtent une blinde . 
et les filles qui font le ménage spontanément . non , mais non ... hayao , je t'adore , ou plutôt j'adore ton boulot , mais ça faut arrêter . #ltcc 
j'ai eu pas mal de rt pour ce tweet , merci mais ... il s'avère que les mortes étaient bien un hoax , pas d'accident grave reporté . 
j'aime pas la gestion . j'aime pas ma prof de gestion . ma prof de gestion a fait des erreurs dans le sujet de gestion . #kill #gestion #kill 
( je vais tout faire pour en tout cas o / ganbaru ! ) 
vous la connaissiez celle-là ? 
failli louper la sortie du 3e tome de l'excellent tralaland de libon ! passage obligé dans une librairie demain . !LINK! 
expo alan #moore au festi bd d'aix ce printemps : !LINK! d'autres surprises sur la sélection d'angoulême ? j'espère ! #bdaix 
je sais qu'il est de bon ton au japon d'être très occupé , mais je n'arrive pas à prendre " you look so tired , daijôbu ? " comme un compliment . 
dessine son ras-le-bol face aux conseils bien pensants concernant son surpoids : !LINK! 
si j'avais été en face d'elle à la table je lui aurais fait du pied je crois . histoire de rigoler un peu . #lt 
bon sang , ne me mentionnez pas quand vous écrivez des trucs comme ça . 
portal 2 à 5 € sur steam * _ * 
je viens de me lever en disant " bon , ça suffit , je vais faire un tour de vélo . " nuit . froid . aix . ville . et surtout pas de vélo . #sadlife 
c'est juste vexant quand des types m'unfollowent en apprenant que c'est pas moi sur la photo x ) mais vas-y , j'ai l'habitude :'( 
" - que t'arrive-t-il ? - j'ai raté mon contrôle . hier soir un ami est passé et je n'ai pas pu réviser . " ah , ce manuel 
pour l'instant ça l'est ! je suis toujours en mode touriste mais je m'émerveille sans arrêt x ) 
wouille , ça date , ça . la dernière extension en date vient de sortir , là . 
oui , ou le cash on delivery , etc . , mais c'est encore rare , non ? au japon c'est systématique . parfois , même pas le choix 
ça fait plaisir cet enthousiasme :D ( n'hésite pas à jeter un oeil toi-même , je ne sais pas si j'aurai fini dimanche ... ) 
!LINK! bonne nuit mon enfant . 
tsaa , ça marche pour google music mais pas pour ça t_t 
ça craint carrément , même ! faire ça pour ... un abonné twitter . 
ah , l'éco c'est chiant ! 
c'est nul , on n'est même pas un jour de partiel , ça ne sert à rien . 
je veux pas passer ma journée en face de mon pc à lire des trucs mal rédigés sur la période heian antérieure ... le soleil brille ... 
ah , mais ça va être super intéressant alors ! raison de plus pour me débarrasser vite de mes devoirs ! 
je me suis faite un nouvel ami en anglais aujourd'hui . 
#starac est première tendance mondiale . j'en ai assez vu pour aujourd'hui ! bonne nuit le monde ! le sommeil apporte l'oubli ! 
bon , ok , je retourne réviser la civi . #lt 
d'ailleurs y faut que j'avance un peu , je vais être larguée sinon ... ah , mais pourquoi tout ces contrôles en même temps ! t_t 
tu n'as pas entendu son " fuck . fuck . fuck . fuckity fuck . " dans quatre mariages et un enterrement ? :D 
still worth it rt @bouletcorp voyages plus-vite-que-la-lumière , il semblerait qu'il y ait de sales effets secondaires ! !LINK! … 
je crois que ça c'est calmé mais ... ouais , il y a eu des cas . 
navrée . vraiment . #lt 
accordéonistes , jouez plus souvent du yann tiersen à vos fenêtres 
ça m'a surtout bouffé toute la journée d'hier . mais j'ai pas le choix , j'ai perdu au moins une taille depuis que je suis arrivée 
et ce prof de français qui nous recopiait des vers de parfum exotique , supposés calligraphes d'un voilier . euh , non monsieur . 
casque coloud r2d2 et le manuel du jedi - noël à thème vous dites ? et toi ? 
tu réalises qu'à cause de toi , plein de petits enfants hospitalisés ne seront pas harcelés par une bande de clowns louches ? 
en tripotant machinalement son col , elle comprend soudain pourquoi son pull n'arrête pas de remonter : elle l'a enfilé devant-derrière . 
je rappelle aux twittos qui avaient prévu de traîner quand dans une demie-heure il est trois heures . 
je sais pas qui c'est mais ... waow . 
j'ai vraiment aimé , en tout cas . je vous le recommande chaudement . #lt 
2 minutes 42 pour vous couper toute envie d'éteindre un jour la lumière . rt lights out !LINK! 
un livre avec des gens et des machins qui font des cacas de forme différente 
j'espère qu'ils en écriront une autre , quand même xd faites connaître vos groupes , les gars ! 
chouette one : !LINK! 
ma mère vient de me demander d'aller me coucher tôt parce que " la vie étudiante n'est pas forcément de tout repos . " grand rire moqueur . 
danke schön :D ( ou quelque soit la manière dont ça s'écrit ) 
non , je préfère polluer vos fils d'actualité :D 
laissez tomber les plans de la machine à voyager dans le temps . je veux une machine à rentrer les kanji dans la tête pour demain 8h . 
la vache , c'est vraiment délicat de se faire draguer par un pote avec qui on a aucune intention de sortir , en fait ... #elisadécouvrelavie 
peu m'importe , je continue quand même . pour le lulz . #lt 
je crois que jorah a eu cours de phoné avant moi ... #got 
le contrôle d'aujourd'hui , ça allait ? pas trop envie de te taper la tête sur la table ? ^ ^ 
merci :D je le ferai à l'occasion alors , là j'ai surtout envie de le dessiner dans d'autres attitudes . 
pleurons ensemble ! bonne année , cécile ! ( et wé , capslock ) 
tu peux parler de tes respirations pendant une journée - préciser pourquoi certaines étaient plus courtes que les autres . 
merci , de même . et courage ! pour tes partiels . 
mais ça a l'air superbe , tout ça ! à tester la semaine prochaine ... !LINK! via !LINK! 
merci beaucoup ! * grand sourire chaleureux * j'ai survécu à pire , c'est juste mon nez qui fait une crise de paranoïa ... 
allez , envoie . je te tendrai un couteau après . 
le gif dont je parlais tout à l'heure ( grzkx ) : !LINK! #got 
moi qui croyais que tu le trouvais badass ... : , ( 
je croyais que bioshock faisait partie de ces jeux auxquels tu n'oserais jamais jamais jamais toucher ? 
sans problème , profites-en autant que tu veux ... 
je ne l'ouvrirai pas ! 
c'est pas un tarif normal ? oh l'arnaque . 
quoi de mieux que se coucher à 2h du matin pour préparer un cours se déroule un samedi ? 
hey , t'as un job alors ? comment c'est super ! photocopie ? accueil des mémés ? balayage municipal ? #troll 
je voudrais un réseau social où chacun raconterait ses rêves ( etjeviendraislirelestienstouslesjours ) 
les vraies soupes instantanées ne disent rien si tu les laisse attendre cinq minutes au lieu de trois . elles t'aiment comme tu es . 
ils doivent être très fiers , à tampax , quand une fille poste sur leur mur ' ils absorbent tres bien " . 
" je m'aime . oh , oui , je m'aime . j'ai le type athlétique enveloppé c'est juste le genre de mec qui me plaît " 
yeaaah ( ma mission du soir : trouver un fond d'écran ^ _ ^ ) 
là , il paraît que je dois accompagner ma mère aux courses . donc ça va attendre un peu : , ( 
un genre de néo-punk français parodique critiquant les expériences sur les humains :D 
puis , comme le bouton " répondre " ne marchait pas , j'ai quand même réactualisé six fois . 
les vertèbres thoraciques ! #lt #papercraft 
ah oui , je connais ça ... toujours un petit pincement au coeur ^ ^ 
booon , première nuit blanche pour finir un devoir , ça s'arrose , non ? avec des litres de café . 
2 feuilles comme ça , mais ça y est , je connais les chiffres en kanji . plus que 30 kanji à connaître pour samedi ... 
mais vous êtes drôles . continuez votre duel de cultures s'il vous plaît :D 
pico bogue , un mafalda apolitique dans l'univers de geerts ? 
" tous ces rêves mouillés , je voudrais m'y baigner " ( " 2000 nuits " ) #aubert , ce génie de la poésie . ( irony inside ) 
xd si on évite les quais ça devrait ... oh ben merde alors , on sort sur les quais . 
purée si ça continue je vais même finir par regarder le trailer du nouveau star wars 
devinez qui part étudier un an à hokkaidô ? #joie #liesse #noël 
vous avez raté weiner qui s'écrie " vive la gay france " , mais vous pouvez toujours prendre le train en route : !LINK! 
naaooon , ne parle pas de tarte au citron meringué ... * bave * ( pourquoi tu manges un tarte au citron meringué un lundi à 22h ? ) 
j'avais prévu sandwich saussisson comme repas mais ... mon moi passé est très mesquin avec mon moi présent je trouve . 
la route pour aller du centre-ville à la fac s'appelle " la pente de l'enfer " . y a même un petit panneau . 
je sais , je sais , pat pat et cookies . je croise les doigts à m'en faire péter les jointures pour que tu aies un bon sujet ! 
!LINK! en général en fait ... - _ - ' 
" mon collègue va s'occuper de vous . il est là pour vous . - ah bon ? et vous , vous êtes là pour quoi ? - pour l'argent . " 
" ta gueule femme ! " étalage de connery : !LINK! ( via ) 
une amie m'a dit qu'elle n'a jamais eu de calendrier de l'avent , alors je lui en ai bricolé un 
j'ai des foulards et un tabouret , si tu veux passer avant lundi , avant qu'il ne soit trop tard . 
l'un de mes préféré :D je n'arrête pas de rigoler seule en y pensant depuis qu'on parle de portal x ) 
à bon entendeur , salut . #lt 
d'habitude je suis contre les lolcats , mais celui-là est génial , avouez-le . #lt 
il y a même une épingle pour les trous pour les attaches parisiennes et .. les attaches . 2 boîtes achetées pour rien . #lt #papercraft 
félicitations , vous êtes le 100 000ème twittos à faire cette vanne ! cliquez sur la croix rouge pour gagner une clio . 
non , la vraie question , c'est comment te fixer le ventilateur sur l'épaule pour garder le côté fabulous en permanence ! 
hahaha , non , ça j'avais encore :D c'était plutôt du pain du pain ! 
suivez : il dessine des comics , fait des blagues incompréhensibles pour les non-astrophysiciens et c'est un grand scientifique . 
toi twittos veinard qui a une zappette entre les mains , tu as l'ordre de regarder hot fuzz ! ( en anglais bien sûr ) ( c'est sur nt1 ) 
j'ai altéré un caractère dominant de ma condition de mammifère 
ouais mais c'est pas le même t-shirt là . uuuhhh ... 
c't'une bonne idée ça . je fais de même . bon courage ! ( " marvell " ? trop cool ! ) 
découverte de !LINK! , de the world's end , d'un lien pour regarder hbo , c'est vraiment une très belle soirée ... 
j'ai donc un voisin qui apprend la trompette . youhou . 
tu suis donc des lecteurs assidus de closer ... ( bon bon , j'arrête ) 
et là on a fait le tour des 3 seules chansons de johnny que je connais 
et puis bon les cartes de vœux pour la nouvelle année , tant qu'à faire . 
hum , je m'y remets alors ... je vais dépasser la page 1 ! 
ouep , bien vrai ! et au pire , si ça tourne mal , il reste bien un peu de place dans ma cave . 
main corrigée . c'est moins pire , mais elle est un peu petite . 
courage ! 
sur ce , à plus tard . si j'ai cours demain je ferais mieux de prendre une douche o / 
nooon ... c'est pas vrai . combien d'heures pour distribuer les sujets ? 
ouais , pis le regard c'est carrément pas le même , là c'est trop banal . 
mais ... mais elle n'était pas coincée à la gare ? 
hahaha , merci , n'en jette plus ! 
#humblebundle civilization . si je le prends , mon pas ne résonnera plus dans la fac avant quelques mois ... !LINK! 
rien ne dit mieux " j'abandonne " qu'un renvoi vers un . ppt qu'on ne peut pas télécharger . partiel h -0,92 
surtout un de tes rêves 
wow , le vieux tweet qui remonte , haha . merci pour le rt ! 
je devrais peut-être changer de fréquentations . voir des gens qui ne font pas de top 3 des meilleurs supermarchés bio de la ville . 
je croise les doigts pour y être et faire entendre ma voix , si fluette soit-elle ... 
un studio canal , avec nick frost , qui danse . #salsafury !LINK! rt i love this poster ! 
effectivement * u * 
je me disais bien que " dérangeant " ne collait pas trop , haha ! je vais les lire , juré ! 
( rien à voir mais finalement , ce qui m'agace le plus sur le nouveau twitter , c'est l'impossibilité de fermer les tweets ouverts ) 
je sais pas , elle va loin quand même . et ses parents s'en tapent en fait : !LINK! 
il s'avère que c'est en réalité une interprétation de mon frangin des paroles de ma mère . #biglittlebrotheristhebest #lt 
je ne chasse que les plus faibles ! et en plus , je leur fais faire de l'exercice . alors , quel système est le meilleur ? 
depuis the nation : !LINK! rt twitter , le féminisme et la dictature des indignés !LINK! … 
manger un kinder bueno à l'huile de palme hydrogénée et mourir . 
ouais ! locke est génial ! j'adore hurley et sayid aussi . et dans la s2 j'ai commencé à bien aimer sawyer . 
" par contre , médême les poèmes de rimbaud sont des oeuvres de cul , et magistrales . vous l'aviez remarqué , je suppose ? " 
la directrice de mon master nous fait passer une fois par semaine des " concours " de créa de site ou de vidéo vaguement récompensés 
j'ai envie d'écrire un polar pour les scènes où la tueuse femme fatale mène son petit flic par le bout du nez . 
il a neigé toute la nuit et toute la journée . on croirait qu'un pâtissier fou s'amuse avec le sucre glace . 
pour la première fois depuis des semaines , j'ai enfin trouvé le temps de prendre soin de moi . 
enfin , " fonctionne " est un grand mot . " accepte parfois de coopérer sous la menace " va mieux . bisous , #eagames . fais marcher les #sims3 . 
nan , sérieux , merci à toi aussi , gentille licorne :) 
( je te stalke juste sur twitter parce que mon téléphone me notifie quand tu postes btw un nouvel op pour gintama ? ) 
la saint valentin , au japon dignement il faut fêter ... 
et dire que j'ai failli manquer portal ... merci , ami suédois qui n'a rien à faire de ses soirées , je t'aime fort ! 
zombies = raph & co ou je me trompe ? #lesfigurantscestpourlesfaibles #levisiteurdufutur #france4tv 
tu calcules ça sur quel site 
dire que j'ai même pas encore fini drrr ! ! x2 ... 
si vous passez sur aix en provence dans les prochaines semaines , allez impérativement voir la merveilleuse expo georges à la cité du livre . 
décidément , cette année , niveau astronomie , on est gâté ! !LINK! 
merci google ! et méga-merci naell ! 
il ne faisaient plus autant d'excellents jeux qu'avant , mais quand même ... 
* de rien monsieur , de rien . :) 
" il y a quelque chose de pourri dans le royaume du danermark " et dans leurs languettes , mais je m'en sors #papercraft 
compte sur nous o / 
quelle fin du monde te correspond le mieux ? -> des zombies . même pas surprise . * attrape sa hache * !LINK! via 
ça casse quand même un peu la joie apportée par une merveilleuse dédicace de guillaume bianco ( yiiih ) de découvrir ses dates de partiel . 
après une toute petite heure de jeu , j'ose affirmer que warframe est un très bon jeu . f2p , dispo via steam . 
il y a aussi le " o . m . g . " du scientifique-cafard dans monstres contre aliens ^ _ ^ 
je laisse répondre à cette question , l'état de conservation en vue d'expérience relève principalement de son domaine 
d'un côté , c'est très pratique . de l'autre , j'ai parfois l'impression que j'oublie de plus en plus souvent d'utiliser mon cerveau ... 
#jenecomprendspas : les dlc sur le fromage . 
super , merci ! s'il n'utilise pas de pseudo , je devrais vite le retrouver . 
quoi de mieux qu'un mercredi après-midi pluvieux pour enfin faire un peu de déco ? 
et ces chansons , j'avais presque oublié . non , ça c'est pas bon . #ltcc 
j'ai jamais trop accroché ni à l'un ni à l'autre ... pas assez originaux je trouve . mais j'ai un problème avec les couples ^ ^ 
: je voudrais pas dire , mais il y a une référence à lost dans l'épisode 24 de gintama . #tutymetstutymets ? 
c'est naell de retour , ou une autre personnalité ? 
( je dirais même " esperluette pommelée de grenat falsifié . " ) 
à propos de la directionner qui se servait de la mort de sa grand-mère pour être suivie . 
j'ai tellement la flemme de faire ma vaisselle que j'envisage sérieusement d'aller me coucher sans manger . #mefatlazyass 
merci . et bon épisode o / je le verrai ce soir , moi . 
en plus ça pue le gingembre dans mon studio . 
et j'ai loupé apophis . ça m'apprendra à savoir quel jour on est . 
ecrire un essai en anglais avec " primer " dans le titre , juste pour embêter mes traducteurs français . #lostintranslation 
je ne l'a pas écoutée hier , et aujourd'hui , rien que de voir le titre me l'a mise dans la tête . merci ; ( <- ironie ) 
à moins que ... la flotte , peut-être ? #lt #aoe2hd #youhou 
je ne lutte même pas . 
mon dieu , je m'absente 10 minutes pour regarder gintama et tu deviens ... tu deviens ... je ne veux pas mettre de mots là-dessus . 
mais c'est la soirée des ingénus ce soir , c'est ça ? les bambins qui s'éveillent enfin au monde ? #onpc 
ma prof d'éco utilise des strips de calvin & hobbes pour illustrer son cours . je l'aime un peu mieux , là . 
oh , merde . désolée . 
tu connais la bd valérian ? ooooh ! #comeatmebro ! 
ce quelqu'un ( moi ) en ayant besoin urgemment puisque j'ai révisé 10 pages en 1h et qu'il m'en reste 30 , plus relecture ( s ) . merci ! #lt 
je vais faire attention si je réponds à ne pas te spoiler alors ^ _ ^ 
je propose d'abréger #lacollineauxcoliquelicots en #ltcc , noté ? 
au fond , vous avez toujours voulu voir #lotr en japonais . !LINK! #gandeeefu 
héhéhé ... traîner sur le blog d'une instit et y voir un lien vers le site de mon père ... t'es célèbre , ! 
... et le fournisseur le plus prolixe de jeux de mot pour fluide glacial . il était de ces hommes dont on oublie qu'ils sont mortels . ( 2/2 ) 
soudain , elisa réalisa qu'elle n'avait plus de pain et que toutes les boulangeries étaient fermées . un cri déchirant glaça la nuit . 
( 4h du mat ? tu ne dors donc jamais ? ) 
bon , alors solution simple ... ne pas les lire <i> ( <- bonhomme les mains sur les hanches ) 
dur choix du jour : chauffage ou internet ? et l'hiver ne fait que commencer ... 
les profs et moi avons le même humour : noir et sadique . c'est juste que c'est moins marrant quand on est l'élément comique ... 
pour nous sauver la vie : !LINK! 
il vient de découvrir la série et est accro . dans une semaine je l'entendrai pleurer en réclamant la nouvelle saison x ) 
voilà , qu'est-ce que je vous disais ? rt la politesse les enfants , c'est bien ! la drogue , au contraire , c'est mal :( 
" l'ambiance générale à l'ump cette nuit " : !LINK! ( via ) 
( une photo un peu plus jolie parce que ces machins sont vraiment trop chouettes !LINK! ) 
une femme vient de voler un journal à la table d'un café en me souriant . ça fait de moi une complice ? #angoisse 
oui je partage des . gif de chien , j'ai pas envie de travailler okééé . #lt 
il faut absolument que je voie ce film . 
nouveau trailer ! !LINK! #got s3 
et dire que je l'ai laissée s'asseoir ... ma politesse me perdra . - _ - ' 
il y a aussi une statue très très moche devant la mairie . 
je crois que j'ai été ce gosse bizarre qui fait des bulles de salive 
ah oui ah oui , ça ce n'était pas à prouver . mais ça fait toujours plaisir de le lire ! 
je n'ai pas encore accroché les planètes , je m'en occuperai demain . #flemme 
" see you in august . " yeaaah , otaru daigaku kouchou ! je serai là ! elisa toujours là ! 
wow ... j'ai réussi à avoir mes 2 bus , à l'heure , et je suis la troisième arrivée en anglais ... un vendredi matin ... après 4h30 de sommeil ... 
mais carrément ! le mec , dans l'endroit le plus glauque qui soit , il tombe fou amoureux de la première fille qu'il croise .. - _ - 
ah ouais , surtout quand tu découvres que sur tes 15 followers , y en a 3 qui étaient là parce ta photo les faisaient bander - _ - 
( arf ! si seulement tu pouvais lire dans mes pensées ... tu saurais que je pensais à de la gelée de cassis ! ) 
rien à voir , mais merci d'avoir mis le tweet de bonne année en fav . bon repère chronologique ! je dis n'importe quoi il est tard 
j'ai enfin reçu mon casque ! ce soir il faut le tester , c'est session pink floyd assurée . 
je suis tellement fatiguée que si je cligne des yeux , je m'endors pour 48h . une sieste s'impose avant de me remettre au boulot ... 
il y aura loki dans ton kinder , promis :D #alexandrinàrimeintégréelafriiime 
pas sûr que ça soit une bonne idée de hashtaguer " #cock " , mais après j'dis ça juste comme ça x ) 
les jambes m'avaient laissée sur les rotules mais pour les bras y se sont pas mouchés du coude ! huhu #lt #papercraft 
se faire doubler par un skateboard en ville , rien de plus normal . qu'il y un quinqua en guise de skateboardeur , c'est plus original . 
c'est une image bien sur . enfin , si vous voyez des asticots passer dans mes yeux , n'attendez pas pour me finir au lance-flamme . 
voyons combien de tweets d'insulte d'ignorants tu va recevoir , maintenant . 
c'est ça , colle-moi ton existence sur le dos . je suis pas dieu ! eh ... j'ai rien dit . j'assume . 
pour une obscure raison , je pensais que me faire insulter par glados pendant une heure me remonterait le moral . ça n'a pas marché . 
huhuhu ces nouveaux programmes ... mon pauvre . bon courage . 
sale rhinite allergique . horrible impression d'avoir dans les sinus une blatte qui remonte lentement vers mon cerveau . 
du calme , le temps , je retourne dans le hokkaidō , pas en france . tu me feras le coup mardi , là laisse-moi aller dire au revoir à mes amis ... 
#nw gintama ep200 ( i made it ! * bêtement fière * ) 
c'est pas vrai . 
ça se trouve peut-être déjà ... 
tu t'es dévoilé toi-même :p 
bonne chance , en tout cas :) 
sur tous les étudiants de jap , lea et llce , une 20e sont partis cette année , dont 6 lea 6 l3 ( 3 lea ) majoritairement des m1 llce 
je vais prier les neuf pour que tout soit parti d'ici lundi , je voudrais pas non plus qu'on me demande si j'ai des problèmes conjugaux . 
merci , je garde ça dans un coin , ça peut toujours servir ! 
soupe poivron vert + poireau + shiitake + soba + bouillon pho + sauce sésame = absolute tuerie . 
sans lui , mon tweet n'aurait valu qu'un extrait de journal intime de préado . je lui dois tout . 
j'aurais plutôt penché pour la lymphe ou le cérumen , les pesticides qu'on avale doivent moins s'y retrouver . 
paul j'ai un peu suivi , john vite décroché . george il faut que je l'écoute ! 
aaaah booon ... pardon , pardon , ! j'voulais pas vexer ! 
bande de veinards . qu'est-ce que j'aimerais être un mec , au moins juste un jour , pour voir comment c'est ... 
rhô mais il fait des efforts . il essaie de se rapprocher du public et tout , là . 
je suis très fière de moi . #lt 
son principal opposant , itagaki taisuke , joue aussi sur le " not bad " , mais avec moins de succès il faut le dire . !LINK! 
il est vingt heures et j'ai faim mais je ne vais quand même pas manger , il fait encore jour dehors . 
j'ai pas posté grand chose en même temps x ) j'étudie un an dans le hokkaidô ! 
fut un temps fort ancien où j'aimais bien yannick noah ( oui j'ai honte ) , donc j'ai préféré préciser . 
je trouvais que cdg méritait une palme de l'organisation merdique , mais il y a d'autres concurrents très sérieux ... #superfac 
démarrage fort pour les #nuitsf4 avec #levisiteurdufutur mais la suite s'annonce bien prometteuse ... bonne soirée , et tous sur france 4 ! 
donc pas de procès , pas d'aveux , une enquête qui sera forcément limitée , mais c'est parfait ... #lrt 
rechercher tous les twittos qui écrivent " lubéron " et leur faire remarquer que ça s'écrit " luberon " 
finalement : cucumber quest , le dernier pb , un roald dahl qui me manque , damasio , batwoman , freaks'squeele , pride and prejudice and zombies 
rhô , le mot pour dire " bouche " , on dirait qu'il fait un clin d'oeil ° u ° j'aime l'alphabet coréen ! 
je vous ai dit que j'aimais les mecs bourrés qui chantent du jean-louis aubert en déambulant dans les rues ? parce que je les aime . 
chouette ! bon courage alors , même si tu dois bien t'amuser ! 
je sors de bakemono no ko ( the boy and the beast ) de mamoru hosoda . une pure merveille . ça fait longtemps que je n'avais rien vu d'aussi bon 
remonter le moral de , remonter le moral de naell ... tu as vu cette vidéo avec un renard ? !LINK! 
ouais , je sais , je suis nulle pour les présentations . mais c'est par mon cousin alors lisez au moins , ok ? #sisilafamille #lt 
ivre de travail et de manque de sommeil ? 
bravo ! tu veux des pringles ? 
les pieds , en fait . ( shame on me ) #lt #papercraft 
vous auriez pu me prévenir que cavanna est mort . j'aurais dit le rayon de soleil qu'ont été les ritals dans ma vie . !LINK! 
xd bienvenue sur les hébergeurs de jeux flash . 
prof : " le panda géant , sujet traité par une armée de kikoololeuses parce qu'il est ' tro kawaii <3 ' et naell - ' badass ' . " 
j'ai fini . enfin , non , pas du tout . mais j'ai plus de temps . 
c'est déjà bien * applaudit * ;) 
c'est c'qu'on fait d'mieux , tmtc . 
yay ! même leurs reprisent valent au moins l'original ... 
ces têtes . ces gags . se fourrer la tête dans un distributeur de sodas pour fuir le monde . c'est merveilleux . 
cinq stylos rouges , trois critériums , un grand cahier et un bled , contenu de base du sac de l'instit qui me sert de père . 
tant que j'y suis , #eagames , vous croyez pas qu'il est largement temps que le site des #sims3 fonctionne ailleurs que sous ie ? 
apparemment deux gamines seraient mortes après s'être tranché les veines pour le #cut4bieber . hoax ? !LINK! c'est grave . 
je commence à me lasser de delerm . oulà , mon frère a peut-être / un peu trop / d'influence sur moi en ce moment . 
si c'est son look normal , je lui demande aussi son numéro :D 
bah même , si y a un bon truc que je devrais absolument voir , ça peut être l'occasion . 
quelle merveille d'absurdité ! poète ? c'est digne de kohji kumeta . 
je promets que je ne viendrai pas chez vous violer vos chaton et égorger votre grand-mère . utilisez un pseudo si je vous fais peur . #lt 
la couleur est bizarre mais le design me semblait chouette . ( oh oui , et plus qu'à espérer que le soleil revienne ! ) 
plutôt une passion ;) 
travaux dans mon studio , je revisite le concept du squelette dans le placard . #terry 
sûr que la plupart du temps , c'est plus classe en anglais ... on verra ça le jour où on sera traductrices ;) 
rip :'( ( hier soir ? tu l'avais branché sur cardiofréquence-mètre ? ) 
" the dog which i got rid of [ ... ] " en grammaire anglaise , on se débarrasse de chiens . qui n'aime pas les bêtes , n'aime pas les étudiants ? 
vrai ? on peut ? * u * 
il faut savoir attendre un peu parfois dans la vie . #lt 
je lis tranquillement les planches publiées pendant les 23h de la bd . je vous tiendrai au courant de petits trésors ! !LINK! 
les deux à la suite ça risque d'être un peu bizarre par contre peut-être ^ ^ 
" très chère mêdême , saviez-vous que l'auteur n'en avait rien à battre de la symbolique des chaussettes rouges ? " 
( ( ( y a plein de mots compliquééés ) ) ) 
défi : apprendre cette chanson . déjà 2h pour vérifier la lecture des paroles !LINK! #ganbarō 
la #teamméchant ( e ) s plus rapide que la lumière ! 
not to self : ne pas écouter d ’ acoustique de clapton quand on n'a pas la pêche . c'est doux-amer , ça donne envie de pleurer . 
en plus d'être talentueuse , la dessinatrice d'ava's demon est la plus gentille personne qui existe . lisez , lisez ! !LINK! 
\ o / ça va l'faire ! 
suis-je toujours au japon ? 
mes voisins sont déjà revenus . fini , le temps où je pouvais chanter à tue-tête , regarder gintama à 2h du mat sans casque ou insulter glados . 
levée depuis une heure , elle a déjà rempli dix mouchoirs de morve . #productivitéfrançaise les enfants . 
( maintenant que j'ai choisi #bizart , je n'ai plus aucune excuse pour ne pas vous sortir au moins une anecdote sur cette prof par semaine . ) 
plein de points communs avec portal , aussi : sally = glados vika = wheatley julia = chell jack = toi , joueur . #oblivion 
je veux le même avec ze true marc 
un jour , j'aimerais bien voir un live de free bird ... 
* des quatre réveils . mais bonjour ! 
j'attaque enfin la préparation de mes concours de traduction . " a n . m . inv . 1 . première lettre et première voyelle de l'alphabet ; " ... #がんばろう 
oh oui oh oui rt : emile bravo évoque la suite de spirou - le journal d'un ingénu !LINK! 
ooooh , le calendrier des partiels du second semestre ( plein de couleurs et tout en comic sans ms ) , déjà ? 
je viens de lire " principes d'economie-bisous " dans le mail envoyé par le secrétariat lea . mais si , psychologiquement , tout va bien , si si . 
ok non , le chapitre de gintama de cette semaine est inlisible si on n'est pas à jour , j'ai failli me faire spoil mechant #shivers 
je pense jamais à taper des trucs randoms sur youtube . tu m'offres là une belle leçon de vie . 
ça et le fait que je me sois levée à 6h quelque chose au lieu de 7h . ouch . au moins , j'ai le temps de traîner sur twitter #notworthit 
lifehack : les mairies ont des jobs d'été réservés aux jeunes 
c'est encore mieux quand c'est jack qui le dit , mais j'ai pas trouvé de gif ( j'ai pas trop cherché non plus , j'avoue ) 
surtout si j'ai cours avec marc hein . 
naaooon , chveux pas y r'tourner , mamaaan ... 
ça me désole un peu que des gens se sentent incapables d'utiliser des technologies aussi mainstream qu'un pc ou un smartphone ... 
ça dépend des facs . celle où je suis propose un programme spécial pour les étrangers entièrement en anglais , par exemple 
mais a fait une histoire de noël aussi . tous sur !LINK! ! 
arrête de rt n'importe quoi pour avoir des followers , s'il te plaît , ça pollue ma tl . et c'est limite pathétique . 
j'ai reçu des mandarines à manger dans le train ! j'aime manger des mandarines dans le train , c'est tellement cliché . #mandarinedeproust 
tiens , gamin , attrape ma flasque ! c'est un beau soir pour déprimer ... #teamwhisky 
je parle toujours de bouffe à longueur de journée , mais la question est moins de savoir ce qui est meilleur au goût qu'à la santé . 
comment est-ce que j'ai pu laisser passe ça ? comment est-ce que - the world's end . nouveau film de wright , avec pegg & frost . 25 septembre . 
le plus drôle , c'est que demain , c'est ma plus grosse journée de la semaine . 
( tu connais " tsukareta " et " gambatte " , tu peux donc considérer ton propre niveau comme presque courant ! gg ! umai ! ) 
j'organiserais bien des réunions procrastinateurs anonymes , on résoudrait notre problème ensemble . mais j'ai encore plein de tweets à lire . 
magie du japon : je prends un short soldé à 2990 ¥ , en caisse il tombe à 1450 ¥ . publicité illisible = toujours une bonne surprise 
j'aimerais bien pouvoir voir hamlet un jour en ayant oublié comment hamlet transperce polonius 
je retourne bosser sinon je vais passer la soirée à vous sortir des répliques de hot fuzz . mais allez quand même sur !LINK! ! 
je le mets en favori , pour me souvenir en juillet à quel point cette période était atroce . 
on a commencé par q . et après on a pris une autre lettre . tout de suite après . #lt 
argh , l'horreur , j'y pensais plus ! 
bon , de toute évidence je ne travaillerai pas ce soir ... autant tester portal 2 ! 
" t-shirt star wars lego abbey road " euh ... ça fait pas un peu trop ? 
alors que signifie mainstream ? 
ils se foutent du monde . incroyable . une bouteille de champagne contre des heures de travail : !LINK! 
mais j'aime bien animal crossing , moi ... ^ ^ 
tu avais lu quelque part que renan luce y fait une voix ? 
mesdemoiselles , il reste une poignée de #naked3 au #séphora d ' #aix em : - en provence . retenez vos cris et courrez . 
je crois que la plupart sont en alsacien . zut ! tout ça pour rien ! 
et toi , tu passes ? 
verdict : vous pouvez aller le voir , vous passerez une bonne soirée . mais sans plus . #oz 
" marie-albertine , enfin , prenez votre fourchette pour manger vos framboises ! " !LINK! via 
vertèbres lombaires ! c'est vraiment une super idée , les attaches parisiennes . #lt #papercraft 
au passage , je tiens à signaler que thinkgeek a rangé le " black mesa mug " dans la catégorie " portal " . j'dis ça , j'dis rien . 
liste ikéa : - une couette - 2 oreillers - 1 étendoir - 1 matelas sol - des boîtes - une lampe je rentre comment ? en tram ? oh . 
j'avoue que là j'ai du mal à ne pas craquer ... mais j'en ai commandé un y a pas lgtps , et je sais même pas quand je l'aurai ... 
m'en fous j'ai deux heures avec marc :D 
ça faisait longtemps que je n'avais pas autant ri : game of thrones on facebook !LINK! merci #got 
ah oui , parce que vous êtes au courant bien sûr : !LINK! 
mais si vous me cassez toutes mes blagues yaoi avant que je puisse les faire , c'est même pas drôle :( 
google always knows the truth , pas vrai ? en plus , le latin , c'est encore un truc de franc-maçons ... 
c'est vrai ... mais indépendamment je les écoute moins ^ ^ j'adore ringo , on ne peut même plus parler d'insouciance avec lui ... 
il y en avait un vachement réussi à part la taille , il restait sans bouger avec un feuille dans les mains . 
le contrôle s'est mal passé ? 
je viens d'apprendre que ravi shankar est mort . toujours un train de retard , elisa . une parole notable de mac cartney ou ringo ? 
ouep . si t'as le courage , ça s'appelle wikileaks . 
de la part de quelqu'un qui a un pusheen en pp , je prends ça comme un sacré compliment ! 
oh , c'est vrai , désolée ... alors allume la télé sur le jt de tf1 , ça sera encore plus déprimant . 
sauf bien sûr si tu veux revoir tous les déplacements et attaques qui donnent des frissons ... 
" ryûkyûsprache " - chimère lexicale bâtarde germano-nippone . c'est génial , l'allemand . 
si ça peut te consoler , j'ai rien eu pour noël ? 
ô sommeil aimé et tant désiré , pourquoi ne viens-tu pas me trouver ? mes nuits sont longues sans toi tout contre et dans moi . 
j'espère aussi que le wifi assurera o . o 
et ça tombe toujours par les plus belles journées de printemps , celles qu'on veut passer tranquille au soleil ... bonne chance ! 
incroyable . n'écoutez pas ça en mangeant , ça donne envie de vomir . !LINK! #homophobie #civitas #moyenâge ? 
j'ai le visage d'un type aperçu un quart de seconde imprimé sur la rétine depuis dix minutes . il se superpose à tout ce que je regarde . 
( pourquoi je me suis contentée de le mettre en favori sans t'envoyer des cœurs ? ) ton cactus est ressuscité ? <3 <3 <3 <- late 
pour attaquer , contente-toi d'une paire de ciseaux , d'une colle uhu et d'imprimer sur papier normal . si tu aimes , tu investiras ... 
suite peut-être au " 犬が死んでしまったんだ " ( " mon chien est mort [ à jamais , je suis bien triste ] " ) de la grammaire japonaise ? #tweetprécédent 
très chère terre , j'aimerais bien ne pas attraper froid un 29 mai . bisous , elisa . 
quelque chose comme " les quatre de baker street " ? 
" ton père nous étripera s'il me voit te regarder ? cool , je me suis toujours demandé à quoi ça ressemblait des boyaux en vrai ! " 
c'est pas grave , tu peux faire #sagessepapillote ou un truc comme ça . 
elle était très admirative parce que je télécharge des applications gratuites ( ouais , légalement en plus ) ou des films ( moins légalement ) 
si , c'est probablement possible . il faut se renseigner sur les équivalents au japon . 
je pense que ça se trouve ! sans doute pas dans un petit supermarché , mais chez un photographe , sans doute ! 
je ... j'ai encore jusqu'à décembre pour décider ? 
j'ai hâte de le revoir encore et encore pour noter toutes les références à shaun et hot fuzz ... déjà au moins 2 dans le trailer ! #lt 
je me suis enfin offert le tome 2 de tralaland du génial . si je ne tweete pas demain , c'est que je serai morte de rire . 
le #vdf attaque fort ! regardez pendant que je finis mon machin : !LINK! 
conversation surprenante avec un japonais sur les grades militaires : je tirais mon voc de gintama et lui le sien de sherlock :D 
attends ... comment tu sais qu'elle est inventée en 2095 ? dans 80 ans ? 
mais c'est génial ! ! ! 
je préfère cette vision des choses moi aussi :D 
" mr raindrop , falling away from me now ... " devinez qui a déjà craqué sur ses révisions pour se remettre à gintama ? 
j'ai fini portal . ça fait 1 " objectif vacances " atteint . grosse feignasse que je suis . 
les images sont toutes magnifique et la bande-son parfaite , ofc , mais l'histoire m'a beaucoup plu aussi 
mais soyons sérieux un instant . c'est très moche , n'est-ce pas ? #lt 
6e visionnage du premier ép de la s3 du #vdf en un mois ... encore une fois et je connaîtrai parfaitement les répliques . 
un p'tit passage dans le hokkaidô n'est pas prévu ? promis , on a pas ( encore trop ) de neige . 
fuck origin et ea , surtout ! 
inutile de préciser que je ne sais pas répondre . #lt 
assez crade , je valide le jeu de mot . 
ce que je te disais viens du cours de mon prof à la fac , et du bouquin l'histoire du japon dirigé par francine hérail . 
larmes interdites ! vu le ton du livre , elle devait haïr les sourcils froncés et les yeux tristes ;) 
" le mail d'hadopi " ! je croyais que c'était un mythe ! 
mon frère vient de m'emprunter mon pc pour chercher " serpent bite " sur google . mon historique ... violé ... #biglittlebrotheristhebest 
oh mince , encore un cours au milieu duquel je me suis endormie ... partiel h - 1 
#astucedejeutoutoutoulou j'en peux plus ! j'ai new york avec toi dans la tête en remplaçant le refrain par ton jingle obsédant ! 
je sens que je vais aimer suivre la tendance #normcore ... !LINK! 
scumbag stomach n'a pas eu faim de la journée et me réclame à manger après 23h ... 
on ne dit pas de mal de l'accent de hugh grant s'il vous plaît . ( * tape éhontément l'incruste * ) 
le squelette avance , mais une pause vdf s'impose ! 
dans le même genre , ma fac relaie un concours organisé par un " chef prestigieux " : créer gratos une appli pour ses restos ... 
les dents en cure-dent du requin mutant sur #nuitsf4 - les monstres de , anyone ? 
j'hésitais un peu à faire le parc universal en mars , mais maintenant il est entouré 3 fois en rouge sur ma liste de choses à faire . #lrt 
la liste des auteurs invités n'est toujours pas disponible . mais attendez-vous à m'entendre crier de joie quand elle le sera . #bdaix 
cage thoracique en place . #lt #papercraft 
chacun son style . j'aime bien le crochet de boucher personnellement , c'est sale mais rapide . 
hey , l'idée est bonne . je veux voir ce que ça va donner . #phonebloks !LINK! 
très intéressant ! rt : #quizz : | parlez vous le sarkozy nouveau ? !LINK! 
presque , judas la prochaine fois , et ça sera parfait . 
vous aussi , révisez votre japonais avant d'aller en cours : !LINK! " korewa toiretoga . " #sugoi ... 
hahahaha , oui , c'est la mort qui faisait plaisir . 
ah , tout va bien alors , pardon ! 
plus appétissant , quelques photos de snacks jap ' par ici : !LINK! 
je peux pas résister , celui-là je pense que tu vas l'aimer : !LINK! 
( la photo est moche , j'en ferai une potable à l'occasion #lt ) 
la prof d'art nous envoie un mail pour donner la date du contrôle et rajoute en ps de penser à s'habiller chaudement cette semaine . #bizart 
warm bodies : rt c'est un film-chat-de-shrödinger en fait . pour le moment il est à la fois bon et mauvais . 
courage , dans 9 mois il y en aura plein de nouveaux . vivent les fêtes de fin d'année ! 
elder scrolls session avec le frangin ! 
pleure pas , tu es allée à londres il y a quelques mois , non ? merci en tout cas ! * danse de la joie * 
quand on n'a vraiment plus rien à manger pour le petit déj , c'est quand même plus facile de se forcer à avaler du pain que du riz blanc ... 
pour je ne sais quelle raison , c'est changes qui traîne dans ma tête à moi o / / 
bon sang , je savais que j'oubliais quelque chose . 
kyaaa ! ( et ça manque de " a " ) jake bugg chante taste it rien que pour vous !LINK! via 
et tes rts chelous affoleraient ta maman . 
fini de chercher quelqu'un pour garder votre plésiosaure en vacances , emmenez-le avec vous ! 
l'activité de l'aéroport a repris . pas si loin , les voix préenregistrées se mélangent dans une cacophonie inarticulée . portal 2 , turrets . 
j'avais ça , j'ai l'impression qu'il marche : !LINK! 
merci , n'en jetez plus ! et puis je me dois de remercier , l'idée de base vient d'elle . 
maintenant , il s'agit de voir comment diluer des crayons aquarellables sans pinceau . foiré pour foiré ... 
the binding of isaac à 0,49 € sur #steam - je ne dirai même pas " ça vaut le coup ! " parce qu'il vaut bien plus que ça ! 
à cause d'un ami de mon frère . mais je me venge en gueulant " rémi gaillard " à la fin de smells like teen spirit 
je cherche toujours le lien avec le tweet précédent xd 
je ... je ... je ... / / error : le champ [ excuse valable ] ne contient aucune donnée / / 
( j'aime bien le fait que tu n'aies pas mis de s à " pouvoir " , au fait ) 
sans parler des ombres mal appliquées , etc ... #lt 
comment tu fais ça ? 
mais ... mais on se connaît à peine ... c'est gênant ... y faut pas insulter les gens comme ça ... 
enfin , ça dépend du correcteur , mais dans le doute ... #lt 
je pense que je téléchargerai quand même avec des sous-titres , entre le vocabulaire et le lag , il va me manquer plein de chose . 
ouais mais toi t'as trop de la chance c'est pour ça . * pleure * 
j'aimais mieux mon bon vieux furby ... !LINK! ceux-là sont encore plus flippants ! 
mais la base est la même , non ? t'en glandes pas une . 
des chamallows fourrés à la myrtille . c'est au moins aussi bon que vous pouvez l'imaginer ( et encore plus sucré ) 
" michelangelo m'a rendue amoureuse de l'italie . - attends , je comprends pas , quel rapport entre les tortues ninja et l'italie ? " 
oooh ... ne manque plus qu'un opinel et une plaquette de zombrex , alors ... ( on ne sait jamais ) 
regarde-le ... et tu ne pourras plus t'empêcher de répondre " cornetto " quand ta mère te demandera ce qu'elle doit t'acheter . 
c'était une étudiante , elle s'est assise à la première place , toutes étaient occuper ... personne n'a rien dû capter . 
c'est peut-être pas le moment parfait mais c'était quoi déjà le film avec des gens qui discutent ? ( non , toujours pas vu ... ) 
je compatis . j'ai failli rt ubisoft en ajoutant un petit commentaire . je me suis retenue . serre les poings mon enfant . 
parce que je l'aime d'amour et que j'en suis trop fière . #alien thanks #qwertee ! 
je crois que tout rime en " ko " en plus , une histoire comme ça . c'est bien pensé ! 
oui , il faut que je reprenne ça aussi . 
wé ! bogaerts il est chouette ! " ah , c'qu'on est bien au bord de la mer , j'adore ... " 
et qui utilisent bing comme moteur de recherche . 
je n'aurai pas le temps de trouver un skate avant demain , malheureusement . ne reste plus que le taillage de veines aux ciseaux . 
je viens de remonter toute la tl de pour comprendre l'émoi profond de twitter , et en fait ça va quoi . !LINK! 
mon boulanger les élève dans des conditions atroces , je ne veux pas soutenir ce système pourri . 
à strasbourg , les bateaux touristiques continuent à tourner sur l'ill , mais ils sont vides . malgré le soleil , les gens ne sortent pas . 
en octobre , je m'étais pas mal débrouillée . le problème c'est que les profs ont annulé les inscriptions 3 fois . bien sûr , ... / .. 
* " marine " , pas " marina " . j'ai honte . 
le vieux pleure et les jeunes rougissent ... si luke avait réagi comme ça en apprenant qui est son père , sw auraité été ... différent . #ltcc 
ça marche très bien comme ça aussi , rassure-toi x ) 
purée , ça date ! ( hihihi , tu l'appelles par son petit nom maintenant ? cachottière . * wink wink * ) 
j'avais envie de me lever et d'applaudir à la fin . puis de me rasseoir pour le voir une deuxième fois . 
je crois que j'ai déjà vu cet épisode de toute façon . #normal 
la mort de hessel me rappelle cette rédaction qui m'avait valu un 20 . ah , le lycée , le temps où une " très bonne copie " vallait plus de 13 . 
article sur #lastman et la conférence à aix publié ! !LINK! 
idée de génie : acheter une bouillotte . merci . mille fois . 
looké doctor who pour les césars ? 
ce qui me rappelle que je n'ai pas encore pris de résolution débile en 2015 ... ça ou apprendre à siffler la bouche ouverte ... 
maintenant j'ai ça dans la tête . 
ça devait être une soirée correction mais aucun élève ne m'a rendu son devoir . j'hésite à les gronder : maintenant , j'ai une soirée bd ... 
" ses super-gadgets : le hair-gel , la hair-laque , le hair-démêlant et le hair-masque-au-henné ! contre les épis rebelles ! " 
( ouais , je ... à minuit dix ... désolée . j ’ appellerai ma banque demain sinon . #lt ) 
triste nouvelle par une si belle journée ... le dessinateur fred est mort . 
retour en train . un mec dort et bouge ses yeux dans tous les sens sous ses paupières , on dirait qu'ils vont sortir de leurs orbites 
y a des avis sur imdb qui comparent #warmbodies à twilight et shawn otd . je croyais pas que c'était possible . je sais plus quoi penser , moi . 
je vous ai dit que mon prof d'anglais a fait un doigt d'honneur à une porte aujourd'hui ? c'était merveilleux . 
purée , il fait encore plus peur que le vrai . 
mon chat parle dans son sommeil ... cheu trop meugnon . 
consignes laissées au domicile parental : une araignée de la taille de mon index crèche sous mon lit . ne hurlez pas , elle est sensible . 
" les portes du centre hospitalier " 
ou alors on planifie un casse chez . je réserve le katana et les fonds de frigo . c'est grand , ménilmontant ? 
#lrt à compléter avec l'imitation d'un débat à l'an par mon prof de civi . 
je suis suivie par ! voilà qui rattrape largement une journée désespérante . yay , merci ! 
je vous poste les étapes histoire de me donner du coeur à l'ouvrage ... je commence à peine et c'est déjà bourré d'erreurs , sans doute . 
je crois que mon prof poste régulièrement sur wikipédia . tu sais si je peux faire une rechercher de membres ? pardon de t'embêter 
ce soir ce soir c'est noël - c'est noël ! 
conseil : bugue sur les tweets de quelqu'un qui poste régulièrement , ce sera plus efficace ;) 
j'ai tellement l'habitude de rentrer tard qu'en arrivant " tôt " à 19h , je me mets directement à cuisiner , alors que je ne dîne pas avant 20h . 
je témoignerai . " mais c'est pas eux , j'vous jure , ils étaient sur twitter . " 
parfaite contrefaçon de cath kidston à ... 108 ¥ . merci , japon <3 
qui , moi , stressée ? haha , soyons sérieux . #teampartiels 
j'peux avoir un chapitre de #letterbee où lag ne passe pas la moitié des pages à chialer ? ça me ferait plaisir . 
le japon est friand des produits saisonniers , en édition limitée . onigiri , brioches , mochi ... 
purée , c'est super élaboré comme histoire ! très bon ! 
d'ailleurs , si quelqu'un d'autre n'a pas vu le film ... !LINK! vous savez ce qu'il vous reste à faire ! #lt 
arh , dég . pink martini à aix ... 45 € . leur talent vaut bien plus , mais c'est trop pour moi . 
j'ai mis à peu près 1min49 pour répondre à ce mail alors pourquoi bon sang est-ce que j'ai repoussé ça toute.la . journée #iblameitonbrain 
du milka aux oreos . ça y est , nous vivons dans un monde parfait . 
j'ai pas osé . désolée . 
allez , à moi de t'en faire une , , un film : interstellar 
il y a une fille dans mon cours d'histoire qui s'appelle portal ... 
attends , tu ne comptais pas me les envoyer par la poste après ? c'est bon , laisse tomber le jetable . 
bonne soirée ! tu en as pour jusqu'à deux heures du mat , je crois . si tu veux lui glisser des mots doux , utilise " #onpc " . 
la rentrée . 
le vide de twitter après une folie d ' " interactions " ... bon , plus qu'à vider ma boîte mail . 
un bon sens des couleurs . asahi special sakura design x edamame chips 
je pense que ça peut se faire . il suffit de ne pas enfoncer trop profondément ! 
j't'expliquerai . je tente sous proxy , j'aurais dû y penser plus tôt . 
" vous parlez français ? - naturellement , je suis russe . " #lestribulationsdunchinoisenchine ( film ) 
( c'est quoi ce truc de recettes qui like nos plans d'espionnage ? ) 
ah , vous avez trouvé des parfums différents ? 
tiens , c'est marrant , à force de les utiliser , pourtant ... courage ! :) 
merci pour le retweet ! 
couleurs demain ! plus de lumière aujourd'hui . 
le mot du jour : sapiosexualité . j'arrive pas à trouver d'article intéressant dessus , par contre . 
j'adore lire , mais je ne supporte pas les prétendus " littéraires " que sont les profs de français , obstinés par la décortication 
pourquoi les mains qui tiennent ce téléphone sont-elles si ridées ? 
" bon , il est temps de se mettre sérieusement au travail " , tweeta-t-elle , interrompant par là son travail . 
48 heures , p'tit gars ... 48 heures . 
tu as regardé quoi , hier soir , finalement ? 
elisa dans le hokkaidô devient pour une semaine elisa dans l ' #okinawa ! merii kurisumasu ! 
je t'avoue que ça m'embête un peu . on peut faire ça en mp twitter ? 
( moi il me déprime ... comme s'il était synonyme de la fin de l'écriture manuscrite . ) 
... au point d'en oublier la beauté essentielle du texte et les admirables nuances et particularités de la langue française . 
btw , j'ai passé la barre des 3 000 tweets ! j'aurais bien aimé passer la barre des 50 followers mais faut croire que je suis pas drôle . 
tiens , c'est pas mal , en travaillant , aaron neville . ça a du bon de piquer la bibliothèque itunes de son père ! 
en parlant d'être le 2 novembre , vous vous souvenez quand tombe noël ? je commence à avoir un doute . 
( mais mieux écrit que juliet , par pitié pour tes lecteurs ) 
tibias , fibules ( ? ) et talons ajoutés ! 
les dons du sang sont encore trop rares . il est important de faire comprendre que c'est un geste que chacun peut faire . #efs 
longue liste ! toi aussi , tu as une qui te conseille des séries ? 
mais ... ça veut dire que t'as recommencé à écrire ? :D 
la conversation en cours entre et vue de l'extérieur : !LINK! 
" hahaha une bouteille vide et des chaussettes sales haha qu'est-ce que c'est drôle . " #ltcc wait wutz . 
euh ouais bon . sinon il faut le laisser tourner 24h et dormir devant ? 
( mais bon je devrais retourner travailler , hein ? ) 
y a-t-il par ici quelqu'un qui joue à #godus ? j'ai envie de défier des dieux . 
est-ce que t'es plutôt blanc ou argenté ? tu as tué quelqu'un avec ta corne ? tu connais les narvals ? 
... mais je refuse de choisir mon métier par rapport à ce qu'il me rapportera . choix personnel . 
scientifique au fond d'elle-même , navrée . j'ai fait l pour les langues . ( et je le regrette ) 
les japonais envient les " doubles paupières " des occidentaux . avec une paupière mobile cachée au repos , dur de suivre les tutos maquillages 
mais non ! en coeur , la chanson de la dissection ! " scalpel , précelle , morceaux , morceaux , morceauuux ... " 
suivez les hashtags #nuitsf4 & #levisiteurdufutur , donne plein d'infos sur le visiteur * u * 
tu n'as rien de mieux à faire un samedi ? ma pauvre ... 
mais il est pas venimeux ! il était tout flippé , le pauvre ... 
( je m'améliore très vite , oui ! je suis encore très loin d'être bonne , mais je peux tenir une conversation simple ) 
j'ai oublié de la mettre sur la photo , mais j'ai aussi une montre avec un cadran phosphorescent , maintenant . eh oué . 
hahahah , j'ai rien glandé du week-end , j'ai un exam demain et je découvre le programme ... t_t 
borderlands 2 ( et tous ses dlc ) à - 66 % sur steam , ou comment bien commencer ses vacances . 
pas tant dans la tête que ça xd 
oui oui , et un bon début o / 
' tain , j'ai manqué un épisode moi . que pasà ? 
" j'l'ai r'connu avec ses cheveux . " best . réplique . ever . #nuitsf4 #levisiteurdufutur #vdf 
oh , les tpe <3 souvenireuh souvenirs ~ qu'est-ce que je raconte . courage . 
paraît-il . , les voix fr de le vent se lève , elles sont bizarres comment ? 
rhâ purée évidemment le nouvel épisode de lastman mis en ligne précisément le jour où je n'ai pas le temps de le lire . allez , mardi ... 
la base , très cher . 
ygritte en quelques mots rt : !LINK! 
et il n'est que 23h40 ! ou alors c'est un réveil très tardif ? 
cuit à la japonaise , le riz dessert vivien paille remplace pas mal du riz japonais pour les donburi ! pas assez collant pour des onigiri . 
#noël , c'est peut-être le seul moment de l'année où tu entendras un petite vieille demander , " vous avez ' le joueur du grenier ' ? " . 
moi aussi ! merci pour le fou-rire de la journée o / 
c'est trop large , trop blanc , trop propre , trop gros ... je savais pas que le twittos moyen était presbyte . 
, un compte parodique de haneke . mais où vont-ils chercher tout ça ? 
arrivée à l'aéroport de sapporo , je soupire en voyant la neige , mon ipod lance " il fait si beau " de delerm . le hasard est un connard . 
portal 1 ! rt : " ok j'ai fini portal 2 ... je joue à quoi maintenant ? " \ o / 
ça fait mal au ... pour un étudiant de master , pour un pro c'est une vraie insulte ... 
le téléchargement d'halflife en hd fait toute la différence entre la connexion de mes parents ( 4h estimées ) et celle d'aix ( 30 minutes ) . ... 
haha , c'est mon duel mental du soir . il ne durera pas plus d'une heure trente si j'en crois le site x ) 
je pensais pas forcément à la rab , je pensais plutôt au parallèle génie du siècle en dessin / humour / science ludique ... 
pour ceux que ça intéresse , #pinkmartini au pasino d'aix en provence le 19 avril à 20h30 . 
je me marre en lisant des articles économiques . il est peut-être temps de faire une pause . 
merci pour le rt ! et super nice nouvelle pp ° u ° 
oh , et puis laisse faire , twitter . je vais me prendre la tête devant cloud atlas plutôt . * wink wink * #lt 
impro #recette du jour : sandwichs caramfiture ( cte nom ) . petits beurres chauds + confiote de fruits rouges + caramel 
si je pousse le chauffage à 28 ° , il fera peut-être assez chaud pour que je retire mes gants et mon bonnet . où est placé le thermomètre ? ! 
en plus elle n'a aucune notion de l'ironie , elle retweete des gens qui se moquent d'elle . 
pas toute seule , je serais trop jalouse . 
le fav , c'est pour m'obliger à les poster ? xd 
petit discours conservateur , préservons nos traditions , bla bla , bla ... de l'action , chouette . #ltcc 
le sirop framboise-violette > > > l'ambroisie . 
hm ... c'est bien comme excuse , ça . je te la rends , tiens :p 
ouch , désolée . j'essayais d'être logique . 
petit , ouais ... j'espère que ses parents vont le découvrir , et l'emmener chez un psy . ça dépasse l'hystérie , là . 
pas mal , toutes les référence au magicien d ' #oz , qui me donnent envie de revoir le premier film . 
mesdemoiselles , retenez vos ovaires , un homme ressemblant terrriblement à benedict cumberbatch déambule en ce moment dans les rues d'aix . 
" la meilleure façon de vivre pleinement ta vie est d'être un enfant , quelque soit ton âge . " in gintama ( s1 e6 ) 
quand je pense qu'en mai on remet ça ... courage , pour cette session on a bientôt fini ! 
bon , c'est pas à prendre vraiment au sérieux , mais ce que j'aime bien avec rimbaud c'est que / lui / l'a peut-être fait exprès ... 
ben , apparemment , elle est passé à autre chose ... ce qui confirmerait le fake . 
voilà ce que ça apporte d'expliquer à quelqu'un ce qu'est twitter à minuit . #lt 
on ne se moque pas ! j'ai arrêté là , je joue . ( comme ça le temps passe plus vite ) 
attention , une intense souffrance peut-être ressentie à la vue de ce document . !LINK! 
tiens , d'ailleurs , tu n'as pas vu ma nouvelle lampe de chevet 
les enfants c'est comme les fleurs , coloré , parfumé , et on leur arrache les organes génitaux pour décorer chez soi ! 
on se fait une aprèm #papercraft ? build your own human skeleton de evergreen ( chez nature & découvertes en france ) 
non , ils jouent à la dînette pendant qu'elle joue à fruit ninja . 
héhé , je suis française , tu te souviens ? ;) 
liste de noël envoyée au , euh , " père noël " , " parce qu'après amazon ne livrera pas à temps " . #noël & #traditions #mamère 
il y a un arrêt de bus sur l'autoroute sur l'autoroute devant les barrières de sécurité what . the . #japan 
( dans mon univers , c'est le cas , et comme je suid dieu , c'est vrai pour tout le monde <3 ) 
hullo , twitter . " j'avais dit que je rentrerai ' ou ' j'avais dit que je rentrerais " ? merci , t'es un amour . 
ça c'est ben vrai . rt les blogbd c'est la vie / 0 / 
ces barres ont été posées devant la fac pour la neige . la plus petite fait dans les deux mètres , la plus grande 3 ... 
ils sont pas sérieux là 
ou juste ennui total en cours un mardi à 19h30 ? parce que c'est ce qui me pousse à observer les gens comme ça . #lt 
je viens de recevoir un sms d'un ami : " bonne année ! vilaine > < " euh ... non mais je vous en prie . je n'vous permets pas . 
ta grand-maman l'a probablement inscrit sur son testament : " à ma cécile : abonnement à je bouquine . longtemps . " 
sur la directionner qui postait des photos de sa grand-mère morte . 
j'ai trouvé ce qui me faisait bizarre dans ton tweet ... * moue d'approbation . pardon , je fatigue , je suis vite perturbée . 
même pas , plus personne ne m'écrit , ni eux ni les proprios que je contacte pour des apparts :( 
nouveau passe-temps en cours : dessiner des châteaux ! ( les tuiles , ça occupe bien ) #tempsfort # 1 
merci f de m'avoir piqué mon ordi et d'être allé sur 9gag en passant par google , maintenant je dois faire " 9 " , flèche du bas et " entrée " ... 
dois-je y voir un aveu ? 
plus que 2 mois avant de rentrer ... ma " chambre d'étudiant " commence à sonner plutôt comme une " chambre d'hôtel " . je lutte . 
de rien , ça m'a bien aidée aussi ! 
c'est donc à ça que ressemble une partition de batterie ! merci , merci de répondre à l'une de mes questions existentielles . 
t'as pu dépasser le 4e sans pause ? je suis restée peut-être 5 minutes la bouche ouverte à la fin 
( tu te rends compte du genre de truc que les gens vont trouver dans ta timeline ? ) 
structure générale cheveux , main , bras . un truc ne colle pas avec sa main mais je ne vois pas trop quoi .. 
un peu de soleil pour toi , twitter . ( tokashiki shima , okinawa ) 
j'ai lu par hasard sur un autre profil un commentaire disant que est un fake neo-nazi . je crois que ça se tient . 
je pensais que c'était des sms qu'elle envoyait en cours , mais il faut croire que c'était des tweets . 
aristidès othon frédéric wilfrid , éternel innocent dans les enquêtes du comissaire bougret , fut aussi l'auteur de philémon .. 1/2 ( #lt ) 
#ff , parce que #biglittlebrotheristhebest . bienvenue , frangin ! 
pas vu , pardon ! pas trop le temps de checker fb en ce moment :/ 
napster , grokster , aol ... ça serait pas mal de trouver des exemples plus récents pour les prochaines rééditions , non ? id #lts 
classe . élèves . gintokisensei . que signifie gintama ? ( je pensais que tu le reverrais ... ) 
pendant un débat samsung / apple : " non mais c'est impossible de discuter avec cette fille ! enfin , avec ce ... truc ! " #ouch #thingzone #lt 
a fantastic fear , verdict : d'excellentes idées , mais on se perd beaucoup . pas parfait mais largement suffisant pour passer un bon moment . 
vous aussi vous me manquez <3 un p'tit tour dans le hokkaidō , ça te dit pas ? 
pure evil ! et qu'est-ce qui te motive soudain à intervenir ? 
et lastman réattaque fort ... vivement la suite ! !LINK! 
bon , c'est las brillant , mais je n'ai pas trop compris comment assembler les rotules ... #lt #papercraft 
j'espère qu'il en restera demain :) ( vite ! ) 
j'adore le dernier qwertee . star wars et sacré graal , deux des films qui m'ont le plus marqué . 
trop fière d'envoyer des mails tout en japonais . #vismaviedetudiant 
je vais tuer ma prof de gestion . #lt si on la trouve morte demain , 800 autres lea sont suspects , ne l'oubliez pas . 
coucou aussi ! ( non , sérieux , j'ai loupé un truc ) 
en route pour nago , au nord de l'île d'okinawa ! 
si tu es toujours au lycée , tu peux partir en échange 3 ou 6 mois dans un lycée japonais ! j'aurais tellement aimé faire ça x ) 
vive la je ! alors , grosse différence avec les mikado ? 
ma mère m'a reprochée de ne jamais me connecter sur skype . je pense que des aliens ont pris le contrôle de son corps . 
( ouais chuis vexée parce que t'as dit que j'avais du swag ) 
loin d'être un blockbuster creux , #oblivion s'avère être un très bon film . à revoir pour tout comprendre et tout remarquer . 
exbiologiste est un de mes métiers rêvés , sans doute parce que je l'ai totalement idéalisé . #lrt 
en même temps , reconnaissons-le , l'économie c'est vraiment chiant . 
ah , mais c'est une fille en fait ? 
c'est bien , strasbourg , je découvre de nouveaux concepts . " veste de mi-saison " par exemple . ou mettre une veste début septembre . #frrroid 
j'ai enregistré la conférence sur lastman , je voulais la mettre en ligne - j'ai oublié mon câble et pas moyen de l'envoyer à mon pc ... 
j'ai perdu tout espoir de te voir un jour devant lost ! ( krr , krr , j'ai fait un jeu de mot ) 
quelqu'un sait comment je peux accéder à une radio / télé anglaise répondant au doux nom de " channel 614 " ? je suis paumée et ça urge . merci . 
c'est génial ! boulet star mondiale ! 
j'ai enfin trié les musiques sur mon ipod . 1go viré sur 4 , je dirais " il était temps " . ( surtout que je l'ai aussitôt rempli ) 
me feras-tu l'honneur de servir la cause de la maison de la grande lumière ? les furbies reviennent dans nos contrées . #lts 
ça m'aura au moins permis d'apprendre à dire " pleurnichard " en japonais : 泣き虫 , ou " insecte en larmes " 
mais vive abc . j'ai rallumé mon pc pour voir l'interview de pegg et rdj et je ne peux pas , parce que je ne suis pas aux us . je vais pleurer . 
j'explique à un suédois pourquoil'ump n'a pas été fichu de choisir un leader ( triche des deux côtés , etc ) . réaction : " hahaha fail " . 
bravo , et bon courage aussi o / 
tu les as laissés filer ? tss ... ton bon coeur te perdra . 
" good morning , good morning " qui attaque pile quand je sors du bus - les beatles pour me souhaiter une bonne journée , c'est royal ! 
on va vraiment avoir besoin de ces kinder alors . good . ( ( ( si je parlais allemand , ça te ferait un autre tweet psychopathe ) ) ) 
pendant ce temps là steam a * enfin * fini de télécharger saints row iv . plus de 10h . 
suis , parce qu'il le vaut bien . #teamméchant ( e ) s #teamvivegotàmortlesblonds , #teambonsgoûtsmusicaux and so on ! 
la question porte sur le surströmming si vous avez du mal à lire . #humourpapillote 
je ne sais pas qui a inventé les #24hbd , mais il mérite un bisou sur chaque joue , un cookie chaud et une grande grande pile de bds . #lt 
pour l'instant j'ai une liste assez longue , merci x ) 
tant de compliments soudain , ça fait bien plaisir :') ( du coup j'espère que je me plante pas ... ) 
!LINK! c'est cadeau , fais tourner . 
disloquer des cartons complètement moisis . #paietasoiréedanslehokkaidô 
une fille sur fb s'énerve parce qu'on ne répond pas à ses messages sur msn ... sur msn , quoi . 
" un délai ? cool , plus de devoirs avant le 1er décembre , minuit . " #lazycollegestudent 
bah , regarder quelque chose qu'on n'a jamais vu , c'est sympa aussi :) 
btw , tu n'as pas tilté en entendant le nom " eren " ? #erizabesuuu 
c'est mort . crève . ( et ramène-moi une dédicace d'aurélie fléchais . ) 
des brèves de se coucher moins bête ou des vieux cyanide & happiness . " #monfrère " > " #lesgens " 
enfin ! deux pas en arrière-euh , un pas en avant ... rt le vote blanc sera reconnu après les municipales !LINK! 
ouep , c'était une attentionwhore . !LINK! 
attrape ! on met quoi en fond sonore ? the doors , ça va ? !LINK! #teamwhisky 
l'entrée de la fac . depuis l'automne les arbres ont été protégés par des tipis de paille et des tuteurs . 
c'est toujours plus rigolo . 
( tant pis , je ferai avec . * soupir * ) 
la gamine de 5 ans développe peut-être son imagination avec la tablette , mais les autres mioches jouent ensemble , pas tout seuls ... #em6 
quelle belle première journée de printemps ... bon printemps à tous ! 
promis . je vais y réfléchir . 
t'as vu ça ? rt @bouletcorp donc : jurassic park #silesaffichesdefilmsetaientfaitespardesgraphistesdethéâtre 
rhâ , un nouvel épisode du vdf précisément le week-end avant les partiels , bien sûr . je l'regarderai en mangeant . 
autant elle te suit sur twitter . 
graduuub <3 il a quitté ma ville de acww il y a des années , mais je soupire toujours en voyant sa photo ... 
si j'oublie le lien c'est moins marrant : !LINK! 
d'autres à venir - j'attends les vôtres ! #humourpapillotte #lt - cc 
mais non , enfin . n'aie pas peur . tu te seras suicidée avant . 
mais certains des meilleurs persos arrivent après ... 
désolée , mais je ne comprends vraiment pas ce que little miss sunshine , scott pilgrim ou rembobinez ont de hipster ... 
rhâ , je veux , je veux , je veux aller à angoulême ! #siturépètes20foistonvoeusurtwitter il se réalise il paraît . 
ow , j'aurais dû m'en douter . c'est vrai que c'est la classe ... inscris-toi sur postcrossing et demande des timbres dw ! 
purée oui <3 je taggue aussi ocazoù 
ah non , l'auvergne , c'est juste à noël 
purée , l'affiche déchire en plus . !LINK! #theworldsend #lts 
ah mais merde . j'ai exam à 9h demain . je pourrai pas réviser le matin . euh . ben . bye , twitter ! #panic 
vu la vitesse à laquelle tu les as bouffés , saute le 13.5 , c'est un résumé des précédents . 
tu tentes les chansons qui te plaisent , à l'envi ? 
waaa , une licorne * _ * comment tu fais pour tenir une manette avec tes sabots ? j'peux t'appeler twilight ? 
il s'appelle terry . et il a l'ai content d'exister ! #lt #papercraft 
rhâ ennio morricone je t'aime . 
( un mot très moche appris à l'instant : " uxorilocal " ) 
#cut4bieber , c'est même pas ridicule , même plus débile ou pathétique , c'est alarmant . vous réalisez ce que vous faites , et pour quoi ? 
j'ai déjà affronté un hypothétique cambrioleur une bombe de déo à la main , accompagnée du frangin armé de ciseaux à bouts ronds 
la liste des invités au festival de bd d'aix dévoilée ! !LINK! j'espère un dessin de guy delisle ... entres autres ! #bdaix 
mon réveil vient de tomber et s'est remis à zéro . mais comme il est minuit pile , je n'ai pas besoin de le remettre à l'heure . #lavieestbelle 
guh * u * ( comment ? et toi alors ? ) 
#got reprend aujourd'hui ? hum ... il serait temps que je voie le 310 . 
mais non ! pas question d'éradiquer la calligraphie ! vite , écire , des lettres - prepare your mailbox . !LINK! ( via ) 
je vais essayer , autant que possible ! pour l'instant , je n'ai pas trop internet , donc c'est pas facile de trouver ... ah si ! 
j'ai souvenir d'un papercraft , p-ê chez cubeecraft , mais impossible de retrouver le patron ... quelqu'un aurait gardé le lien ? 
mission réussie , je dirais . 
( ( ( rien à voir mais je viens d'attaquer d.gray - man ) ) ) 
une heure du matin et voilà que je m'essaie à la poésie classique . j'ai vraiment besoin de dormir . #lt 
puisque le pays de galles a été quelque peu oublié sur l'union flag , je vous propose cette nouvelle version . 
( au bac ? tu l'as casé où ? ) sherlock holmes est plus " littéraire " que doctor who , non ? sauf si tu le glisses discrètement ... 
poli et moral . * sifflement d'admiration * 
un seul de cette liste me garantira pas mal d'heures de lecture et relecture passionnées 
juste pour vérifier , c'est passé à clifford pour toi aussi ? 
( pour l'instant couch surfing est de loin le plus confortable et le plus marrant ) 
merci , toi aussi ... je te sortirais bien une belle citation de film , mais j'ai rien en tête , là . 
ah oui , y en a qui en tiennent une sacrée couche o . o 
bilan de la journée : en moins de 24h , plus de 25cm d'une merveilleuse poudreuse . et il neige encore . 
j'aime bien le " proucht " xd il faut vraiment que je regarde cette série ° u ° 
la positive attitude bordel j'l'ai dans la tête la tête haute j'te hais je ne veux plus jamais renoncer crève maintenant aaarghh 
voilà ! bien mieux . 
je reviendrai sans doute à la rentrée , quand j'aurai plus urgent à faire que passer ma journée sur internet xd 
les enterrer . et dieu sait qu'il y en a beaucoup . 
je n'ai pas la télé dans mon studio mais le film défile très bien devant mes yeux ... hot fuzz , quel film ! sans doute mon préféré . 
traitez-moi de tout ce que vous voudrez , mais avec un accent anglais . !LINK! 
j'ai jamais fait de traduction littéraire , survivrai-je ? :'( 
si tu veux jouer à ça , j'étais encore plus proche de françois :p ( il y avait juste une barrière entre nous ... littéralement ) 
manny ... tu avais promis ! 
ah ouais , là je peux pas rivaliser . 
oui , je me devais de vous faire savoir ce que j'ai dans la tête depuis une heure . #lt 
tempête , crise d'allergie et ... départ en rando . 
pour se faire la main , ça suffit . perso je me suis mise au cartonné cette année . mais rends-le plus épais que celui de la fac ^ ^ 
si tu l'as aimé , n'hésite pas à le revoir en anglais . les personnages ont presque tous des accents différents . 
et puis on est tolérant , toutes à fait ouvert aux autres pratiques . je pars d'ailleurs étudier l'amputation en libye 
bon , j'avais des devoirs , moi 
#fridaypens from france . avec amour . ( cc ) 
il avait l'air tellement amoureux de la fille en face de lui . comment pourrait-on oublier un regard pareil ? #lt 
c'est énorme . poire anormale activity était bon aussi , et super 8re . chapeau pour les jeux de mots . 
ici , le prof est tellement chiant qu'on vient en cours pour regarder des séries au chaud . dommage , le sujet m'intéressait . 
" je simulais , je simulais ! " 
de rien :) il doit aussi y avoir moyem de faire fondre des bonbon , ou d'utiloser du sirop de violette ... 
c'est génial comme nom de ville sucy-en-brie . sérieusement . c'est trop la classe . * _ * 
une petite photo pour patienter ... 
bonne nuit ! je dois faire pareil de toute façon ... 
y a-t-il un rassemblement prévu après les événements d'hier soir ? #strasbourg 
première soupe de la saison , goût temps froid et fatigue . pas assez salée . 
si mais euh ... c'est qui la dame ? 
au travail ! eco ... mais cette fois-ci , j'ai anticipé les conseils de et je me suis constitué une bonne réserve de pommes ! 
j'avais oublié à quelle point aix l'élégante pour la st valentin ressemblait à un dessin vivant de sempé 
mon téléphone vient de m'envoyer une alerte tsunami à miyakojima ( à l'autre bout du japon ) . ça fait drôle ... 
ouin ! c'est vrai , je devrais prendre exemple sur toi ;) 
wah ! j'espère que c'est pas une toute petite boutique qui passera pas l'année et que je pourrai les goûter en rentrant ! 
alors , pas trop déçu par ponyo ? 
et bien sûr , il * fallait * que ce soit de la k-pop . 
c'est magique d'avoir enfin un bon casque ... je redécouvre complétement la voix de mccartney . honey pie , you are making me crazy ! 
ça donnerait presque envie de leur envoyer une bouteille de champ ' pour leur montrer à quel point la carotte est ridicule ... 
en arrivant au japon j'aurai une alien registration card . trop cool . #jeviensenpaix 
tous les auteurs de sci-fi se sont plantés , les aliens ne seront pas accueillis pas l'armée mais par des groupes fb . !LINK! 
il fallait mettre un espace après , c'est ça ? faiiit ch ... 
mon cerveau est un vrai #scumbag : il prévoit de me réveiller demain à 6h30 par tous les moyens mais m'empêche de m'endormir tôt . 
un panier un superbe point pour elisa qui laisse retomber le ballon et va se coucher . bonne nuit ! 
c'est le meilleur ! ( cc , t'en as sans doute besoin aussi ) !LINK! 
non mais regardez-moi cette petite merveille : !LINK! ( via !LINK! ) 
la saviez-vous ? les japonais utilisent le même kanji ( 痛 ) pour " douloureux " et " jouissif " . #lesjaponais 
avoue , en vrai tu veux juste profiter de mon appareil 
non , merci à vous ! 
on pourrait pas dire que je suis la plus belle et la plus forte que j'ajoute vachement de plus-value à leur école ? 
la quinqua deutch-gramophone à col claudine incrustée au resto u pour nous filer des flyers anti-mariage gay a failli niquer ma journée . 
cette pauvre conne devrait se trouver à la place de sa grand-mère . c'est pas possible d'être égoïste à ce point ! #1d !LINK! 
" les convoyeurs [ de drogue au jp ] st condamnés à de très lourdes peines . ( cf . rubrique " infos utiles " ) " j'adore le site de france diplomatie 
c'est bête , au dernier paragraphe , j'ai pleuré . !LINK! par le grand 
waouh , t'es en forme xe soir ! j'applaudis . 
soirée rédaction cv et lettres de motivation masters . #jemprésentejemappellehenri 
j'étais à la #jesud ! ma première ! kanon wakeshima bitches ! #yay 
en arrivant au japon je kiffais pas trop les sièges de toilette chauffés , mais depuis qu'il fait - 5 ° dehors je liste tous ceux de la fac 
omg 6 pages at once . lisez lisez lisez cucumber quest ! !LINK! 
haha , c'est exactement ça . enfin , l'asociale que je suis n'arrive pas à parler normalement sur internet non plus , hihi . 
se fait de l'auto-pub dans une série publicitaire ... c'est bon pognon ? !LINK! " oh merde , ça a retué sean bean . " 
bonne année du japon ! 明けましておめでとう ！ 
nul besoin de la boucle , c'est rigolo . superfan , confirmé o / 
( ( ( avec plaisir ) ) ) 
hahaha , bon je vais me coucher . bonne nuit ! 
ou je vais sur le site de télérama , tiens . s'ils détestent parce que c'est lovestory , ou s'ils détestent parce que c'est zombie . 
voui ! avec un machin à produit en forme de glace :D 
j'apprends la nanba aruki ! !LINK! c'est très drôle ! un jour je caracolerai tel un samourai dans les rues d'aix 
donc je ne me suis pas trompée d'horaire . au pire , je chercherai sur youtube demain ... 
mais pour l'instant je me contente de fermer les yeux et de faire comme si je savais jouer de la guitare ou de la batterie . #lt 
surtout que dernièrement j'essayais d'apprendre par cœur saigo no icecream de kyary pamyu pamyu . 
" le roi haï et exécuté s'appelait charles ? oh , ben appelons le nouveau charles aussi , histoire de marquer la différence . " #englishlogic 
peut-être qu'un jour j'utiliserai ça : !LINK! ^ _ ^ 
on peut regarder des films en vo sur m6 ? whôa . 
je teste le fameux fruit du dragon ! il paraît qu'après , on peut manger n'importe quoi sans en sentir le goût ... 
pas vraiment une blague en fait . c'était sincère . il ne connaissait ni l'album ni les chansons . #lt 
j'espère que ça sera quand même un poil plus simple que ce qu'on a fait en cours ... 
si j'ai bien compris , ça veut dire que si un spectateur tire et tue quelqu'un , le comédien est responsable . #lt 
non , c'est cette lettre que tu n'as pas ouverte . juste sous l'emballage de la galette cookie . #iknow 
je ne sais pas si je saurai prendre la responsabilité d'ouvrir la boîte ... 
dis-moi twitter : #warmbodies , plutôt #fido ou #twilight ? en gros , il vaut le coup ou pas ? 
" m . vivès , je vous ai presque touché la main ! ( vous pouvez me présenter salanville ? il a l'air cool . ) " 
rhô c'est trop gentil . 
je dis hd ( hard drive ) externe en général ^ ^ ou disque dur externe . je me demandais si c'était un défi film ou quoi ^ ^ 
( ( merci beaucoup en vrai :D ) ) 
halloween n'est pas passé et les japonais sont déjà prêts pour noël . ( photo prise le 25/10 / 14 ) 
je m'absente trois semaines , et plus de jus de fruits au frais . tss . personne ne gère rien dans cette maison . #sisilafamille 
" empereur femme " ... non mais on dit " impératrice " en fait . comme sissi . si si . 
presque aussi classe que mon casque r2d2 !LINK! . ( et oué , r2d2 ) 
même les vêtements sont gentils au japon 
obtenir des effets de pleins et déliés au stylo bic : tenté . 
je n'ai pas pensé à acheter un étendoir avant que la neige arrive . mon linge , étendu dehors , est congelé ... 
c'est bien beau de pleurer contre le fn , fallait peut-être aller voter , bande de 60 % d'abstentionnistes . 
les japonais inventent le pop-métal . on sent bien le côté japonais quand même . !LINK! ( via ) 
et en plus cavanna est mort . 
( tweets non parti , je renvoie ) merveilleux <3 ( cette chanson est . slurp . ) 
#lt je ne plaisantais pas vraiment quand je disais " prepare your mailbox " . si vous aimez recevoir du courrier , ... 1/2 
aka mme irma , entremetteuse professionnelle . 
meï deuï rieng . c'est sincère . 
wahahaa , je viens d'arriver à téléphoner en japonais à un service de livraison et à me faire comprendre sans souci ! trop fière ! 
enfin , quand tu auras mangé tes 8 heures de philo par semaine , tu comprendras . * rire sadique * 
( sympas vos nouveaux avatars ) 
fort boyard et les pandas violets . !LINK! 
* qu'il y ait , pardon 
si tu trouves un stream avec tous les épisodes , je prends o / 
devinez où j'étais aujourd'hui ! indice : 
les lunettes revisitées façon bonbon à la violette = succès ! quelqu'un veut la recette ? #instafood 
bon j'me suis trompée j'ai commencé par un oad mais on va pas l'dire hein . #lt 
même les promesses de let it bleed ne suffisent pas à me consoler , là . 
je me demande à quoi ressemblera le bulletin scolaire qu'il offrira à ses parents à noël ... #lt #findumonde 
merci ! * baille * 
urgh , il faut absolument pas que j'utilise ce site xd 
rentrée en france . mon frère joue wish you were here à la guitare unplugged dans sa chambre , and i'm like " oh the feels " 
merci ! avant de lire ton tweet , j'allais réactualiser twitter . 
" le nom du 1er animal de compagnie + votre 1ère adresse = votre nom de pornstar . " si t'habitais rue de la fontaine tape dans tes mains ... 
en prime ! c'est bourré de références à star wars - plans , bruitages , ambiance kitsch ... #oblivion 
invasion de fourmis la veille de mon départ . quelqu'un connaît un moyen de les chasser sans les exterminer . 
c'était assez rizqué comme blague . je salue et meurs de rire 
tu diras plus ça quand tu crèveras de faim la gueule ouverte dans le caniveau , sale bobo . 
fantasme nerdy bonjour ! ( samedi nuit portal avec atsu normalement - on pourra attaquer le mode coop après si tu veux o / ) 
la colle de l'envoppe a un goût d'amande , je pourrais la lécher pendant des heures . 
j'aime les 24h de la bd ! 
merci ! il a l'air un peu moins solide que je l'espérais , mais il a gagné sa place comme coloc ! 
il est temps de fouiller les poubelles ! pour l ' #humourpapillote ! 
je commençais à penser que tu es malade . 
oh nooon ;'( moi je galère à faire rentrer mes cours , et je n'ai pas encore ceux du da o_o 
perso , j'aurais fait carton plein ! la meilleure image de noël que j'aie vue cette année , je crois ... 
le nouveau clip de bowie a un petit côté têtes à claques . !LINK! c'est aussi de la dérision ? 
plus traumatisant que le panda violet ? 
elle est dans quelle coin ? 
là par exemple , c'est le profil d'une fille dont la photo de mutilation a beaucoup tourné : !LINK! 
enfin soyons sérieux , en vrai , je veux le pouvoir de séparer mon esprit de mon corps . #lt 
" nous l'avons débranché afin qu'il n'y ait aucun risque . " ce que j'aimerais , c'est que celui qui répondra en classe traduise " l ' " par " him " . 
merci mille fois ! j'en aurai besoin aussi . 
ne cherchez plus les meilleures pizza d'aix : elles sont définitivement chez fanny , le camion derrière la fac de lettres . 
j'ai fini par choisir mon super-pouvoir : je ne veux pas voler ou courir vite , juste pouvoir parler normalement aux garçons qui me plaisent . 
je suis pas sûre que beaucoup de clients accueilleraient le livreur l'argent à la main en france ... 
parce que le résultat est le même : je veux me rouler en boule en attendant la mort . #lt 
mais j'adore nathan barnatt , il est énorme . 
merci d'avoir sauvé mon dimanche <3 
et un lien pour regarder hbo en direct : !LINK! ( marche chez moi - enfin , je pense que c'est hbo ) 
non , c'est les tweets de qui sont mystérieux :p 
sinon je prends le joker " 3 devoirs non rendus dans le semestre " ... 
un plaisir ! bonne journée :) et te stresse pas trop tôt , tu es en ... seconde ? tu as le temps de trouver un truc qui te plaît ! 
vous pouvez m'imaginer en train de zoner sur twitter en face d'une assiette qui refroidit , parce que c'est la réalité . 
et ceci restera sans doute le cosplay le plus réussi de tous les temps de jon snow . je ne m'en lasse pas . !LINK! 
" demain " , non , pardon - dans quelques heures commence ma plus grosse journée de la semaine . 
après je n'ai trouvé que 2 pages , c'est peut-être mieux si on s'acharne . #lt 
je viens de regarder le sujet blanc du partiel d'éco de l'an dernier . je vais mourir . 
tu plaisantes , ils sont plus populaires que jamais ! on les voit dans toutes les pubs ! 
( " elle " , hein , pas " moi " . enfin . je ne ferais pas une chose aussi bête . porté comme ça une journée entière en plus . ahem . ) 
ça peut séduire ? devient jane birkin version française et brune . 
je crois pas qu'ils mentionnent cette technique minceur dans les magazines féminins ... 
je viens de réaliser ... qcm de 60 questions ... en 1 heure ... #aaarghh #adieulemonde 
comment ai-je pu ne pas le voir ? ! j'attrape mon 3dmg . 
pour le coup , je crois que " amendment i " me sera plus utile ... mais merci ! 
" zeu deubeule , ce soir sur . " dites donc , ils ont un bel accent vos speakers . ça m'épate toujours . 
j'espère que le correcteur d'éco ne déteste pas autant que moi l'expr ° " manque à gagner " parce que je vais devoir la caser plus d'un fois . 
ces yeux vides , c'est tout lui ! la tête de bob , maintenant ? 
" oh , il fait bien jour ! tiens , mes voisins sont déjà partis ? le parc est déjà ouvert ! dis-donc , en avance la prof d'éco ! " tu m'étonnes 
ouverture saisie ! vais-je atteindre le panier ? #lt 
le genre de notif twitter que je veux bien recevoir tous les jours . merci ! :') 
pareil , ça craint vraiment 
elle nous a juste filé des flyers et dit de voter pour le référendum . elodie et moi avons fini nos desserts et on s'est barrées . 
les exercices de phoné : !LINK! " peu ' ffomens ... pe ' fowmanse ... " #graphiephonie 
les garçons débatent , la fille se tait . mais oui , normal . ‏ #ltcc 
parfait en vacances séparées pour parler avec le frangin quand on avait pas encore de pc . 
ma prof de phoné qui dit " hashtag " au lieu de " hash " . hashtag fail . 
#hahaha après le tweet sur les chaussettes , j'ai reçu ça : rt ‏ : meet thousands of singles in your area 
ces couleurs partout ... ghibli a vraiment prouvé qu'ils ne maîtrisaient pas que les forêts et les jardins merveilleux avec ce film . #ltcc 
fred vivra toujours par son œuvre , et il est plus beau et éternel sous la plume de gotlib que toutes les statues qu'on pourrait ériger ... 
hohoho , on ne se moque pas de ma barbe , je te prie . 
la livraison en question , c'est 100 œufs de poule . le colis le plus improbable de ma vie . 
et la prochaine fois , des vans portal ? si je bave encore , je meurs de déshydratation . vous aurez ça sur la conscience , vans . #vanssw 
je suis partie au japon pour ma l3 de lea anglais-jap à aix . 
14 slides sur la distinction " outdoors / indoors " dans pride and prejudice en 8 min ? yes i can ! 
quelqu'un connaîtrait un substitut efficace à la caféine pour quelqu'un qui n'aime ni le thé ni le café ? 
je ne m'en souviens pas . je devrais noter chaque fois que je vexe quelqu'un sans le savoir ... il va me falloir un gros cahier . 
j'ai vu un cosplay de chell . on aurait pas dit qu'elle avait passé des années en sommeil artificiel . #sansméchancetéaucune 
hahaha , il l'assume à peine en plus . 
l ’ expérience du petit albert : quand des psychologues apprennent la peur à un enfant !LINK! via 
bonne idée , j'attendrai d'avoir un publ - une assistance prête à sauver ma vie pour essayer . 
oh , j'avais raté l'info ! déménagement ? 
" t'as pas des d'voirs à faire , toi ? ! " " sors-toi les doigts du cul ! " " remue-toi , bleusaille ! " 
" malgré [ sa mort terrible ] , je monte toujours les drapeaux . " " pour le lulz . " #ltcc #biglittlebrotheristhebest 
c'est finissable en 6h , chut :p 
hahaha , mais si mais si ;) non , sérieux , merci pour tes innombrables retweets :D 
" maman ... maman ! j'ai fait que deux p'tites crottes ... " ok , bonjour voisins . 
mon compte twitter a apparemment été piraté . je vous présente mes excuses si vous avez reçu des spams de ma part . tout devrait être fini . 
( que j'ai chaque fois que quelqu'un prononce " change " , surtout avec un accent anglais ) ( oh wait , mes cours sont en anglais ) 
il y a 10 minutes j'avais mal à la tête . mais c'était il y a 10 minutes . maintenant je cherche un moyen de voyager plus vite que la lumière . 
puisque je viens de vider mon portefeuille pour survivre cette semaine ... !LINK! via ( votez svp ! ) 
je sais que je suis une mangiapan , mais trois sandwichs par semaine ça me fait beaucoup quand même ... fichu edt pourri . 
pardon , je commence à fatiguer un peu , et à cette heure-ci , il n'y a que sur twitter que je peux m'énerver . 
" la foule de moines terrorise tout le monde [ ... ] c'est la fin du monde . " ( fujiwara no munetada , chuyuki ) you don't fuck with the buddha . 
gap est vachement flatteur au japon : en pantalon je fais du 00 . merci tailles américaines non converties ! 
la rubrique scientifique est revenue ? pour de vrai ? yahoiii ! ! ! 
( je viens de remarquer ton changement de nom - faaanatique ) 
... dans un scalpel à papier ( et une règle solide ) , différentes colles , des papier cartonnés , mats ou brillants ... 
#excusevalable à la japonaise : " j'avais des choses à faire . " point . 
disséquer des molécules en labo , c'est moins glamour que la note de , mais faut penser aux " connards d'exbiologistes " de demain ! 
#notetoself : milton freedman passe beaucoup mieux que morgan freedman sur une copie d'économie . 
pegg s'éclate , les décors sont hyper-soignés et l'ambiance bien travaillée , la bo excellente . dommage que les dialogues manquent de punch . 
tu vas en reprendre un pour combler l'absence ou tu le préfères irremplaçable ? 
qu'est-ce que ça contient , ce genre de sac ? 
pense à faire du pain-panda pour ton prof , histoire de booster la note . 
dis-moi , twitter , si je traduis " sadogawa-sensei " par " maîtresse sadogawa " , on comprends qu'elle est instit ' , ou ça fait trop sm ? 
marchi , de même o / 
ah oué , pratique ! j'en connaissais déjà quelques-un , mais certains sont encore tout nouveaux pour moi ^ ^ 
on regarde vaguement en attendant sekai no owari , mes oreilles saignent un peu 
bree a patiemment guetté le moment où tout le monde l'oublierait pour l'enfermer dans sa cave . il doit toujours y être . 
une fille avec qui j'ai parlé 3 fois a ajouté 33 photos de cheval sur fb . ça et la philo à la petite semaine ... supprimée sans regret . 
un whitalbumaniac ... fascinant . rt un disquaire quelque peu monomaniaque … !LINK! … 
et je n'ai pas vu la plupart des autres , honnêtement , donc je ne peux pas juger . 
" plus " comme dans " c + + " ou comme dans " not anymore , bitch " ? 
non , là , pour le coup , vraiment pas . 
feiyues blanches baptisées au bitter . ohwééé ! ... ... . . . 
je viens de revoir toute la première saison du vdf et j'ai pas remarqué le nom du visiteur ... françois nous aurait-il menti ? 
" une journée de plus au japon ... " #biglittlebrotheristhebest #ltcc 
pardon , je ne voulais pas me mêler de tes affaires . c'est juste que de l'extérieur ça faisait bizarre ... ^ ^ 
et je me sens mieux . #perverse 
( du coup il hérite de la table et je mange sur le canapé , ah là là . #lt #papercraft ) 
le problème étant qu'elle vient de commencer à inciter d'autres personnes à se tailler les veines . !LINK! 
je déteste les conversations où tu es / obligé / de demander à l'interlocuteur s'il était ironique . 
merci ! !LINK! elles sont vraiment mini , m'enfin c'est toujours pratique pour un sac 
le bon , la brute et le cinglé est un excellent ... eastern . et do-won un cowboy classe parmi les classes . !LINK! à regarder ! 
bon , je dois me forcer à faire de l'éco . il me faut la moyenne ... 
il est trop fort partout , c'est presque rageant : !LINK! 
je vous dirai si le vilain 5,8 d'imdb est mérité , mais , honnêtement , quand je vois simon pegg , mon avis perd beaucoup d'objectivité . #lt 
" pyjama " est singulier en français ;) 
si je le recroise je lui demande une photo pour toi ;) 
petite musique à la kill bill - mais ouais y a de l'action ! #ltcc 
ah mais oui mais oui . on est même obligé de slurper en mangeant des rāmen ! sluuurp ! 
" à tous les enfants d'afrique : joyeuse faim dans le monde ! " #biglittlebrotheristhebest #findumonde 
ouais , mais entre jon et lui , ça devenait gayer & gayer . il me tape un peu sur le système avec sa voix plaintive . 
il faudra que je cherche ça alors . merci pour l'astuce ! 
à l'occasion j'essaierai de récapituler ce qu'on avait trouvé , ça peut servir si tu fais l ... si tu oses le sortir en classe . 
au fait , je t'avais déjà fait écouter !LINK! ? odeurs <3 
je les appelle entre une et quatre fois par heure depuis ce matin , 8h20 . 
félicitations surtout aux votants qui ont réussi à départager tous les géants qui se disputaient le prix cette année ! #angoulême 
c'est pas inintéressant , j'ai dû chercher du vocabulaire et des directives en matière de prises électriques , comparer us et fr .. 
le monde est horriblement injuste envers les fans , quels qu'ils soient . 
j'ai jamais été aussi souvent et autant malade que cette année , je comprends pas . enfin ça va , je survis :) 
oh oui , avec plaisir ! j'aurais enfin une justification au transport d'épée badass . 
#notetoself : " daifuku " ( délicieuse pâtisserie japonaise ) =/ = " bakufu " ( shogunat ) . ne pas confondre les deux dans une fiche de lecture . 
ce que j'ai encore moins compris , c'est l'ordre dans lequel je devais lire tes tweets xd 
je commence à 13h . mais je ne l'ai pas regardé finalement - je croyais qu'il faisait presque deux heures , pas presque trois . 
bien sûr ! il reste un minimum de fierté à cette ville , ne l'achevons pas . 
merci ! j'y jette un oeil dès que mon film est fini . 
oh bah oui alors . #sexyfood #gatooshokora #japon 
le gtp ne veut pas de moi , personne ne veut sortir , donc je vais juste regarder a fantastic fear of everything en mangeant des bonbons . 
ah , mais tu jouais pas d'un autre instrument ? 
j'ai oublié un i à " anniversaire " sur la carte de mon pépé . ma mère : " pas grave , il a des prothèses auditives . " tout va bien alors . #mamère 
on pensait qu'on avait à peu près le même âge : je lui donnais dans les 20 ans et elle me donnait dans les 25 ans . ouch . 
comme ça mais bleu : !LINK! je ne pensais pas les trouver en magasin , je me sui jetée dessus ^ ^ 
inscription pour les edt s2 : 14 janvier 19h . horaires des domaines d'application donnés ... courant 14 . jap donnés on sait pas quand . 
j'ai le choix entre faire mon histoire et regarder un type marcher à l'envers pendant 9h ... vite vu . rejoignez-moi ! !LINK! 
wouah , les étudiants aussi ont droit au chéquier ciné-lecture ! trop cool ! 
ah non , pardon , chez pagnol , on vend des voitures . c'est dumas qui achète . #économie #lt 
si tu trouves , je prends ! 
vu ce soir : le monde merveilleux d ' #oz ( ou un truc comme ça ) . pas mal , je suis surprise mais déçue . 
les japonais qualifient de " jôzu live ! " des chanteurs qui se tortillent en bougeant les mains autour d'instruments qui ne sont pas branchés 
je l'jure . ( ça fait tellement sérieux avec ton image de profil xd ) 
mais je vais progresser bien plus vite . ça vaut bien quelques crampes aux neurones . #lt 
( en retard ) ça fait plaisir à voir ( rassemblement du 11 janvier ) !LINK! 
t'occupe , t'inquiète , touche pas à ma planète . it's not today que le ciel me tombera sur la tête . et que la colle me manquera . 
il repart , en ce moment , non ? dézapping , toussa , caissier à lidle , toussa . 
( toutes les phrases commençant par " ivre , " sont sous copyright ) 
je sais pas trop , je l'ai eue auto x ) c'est la fac jp qui a fait la demande pour moi auprès du gvt jp . critère bonnes notes 
ah oui . pardon , j'ai les yeux qui s'croisent , c'est le choc face à l'insulte . 
si vous croisez un zombie errant dans aix , pas de panique , ce n'est que moi . prenez-moi gentilment par la main et ramenez-moi à mon lit . 
c'était épique . 
jamais entendu parler , mais ouais , pourquoi pas :D 
si notre douleur pour paris pouvait nous aider à comprendre la douleur d'une bonne partie du reste du monde ... !LINK! 
" éteindre le feu " 
que quelqu'un invente cette recette rt : j'ai rêvé que je mangeais des muffins citron-meringués . 
on est d'accord , on ne zappe jamais quand " i'm still standing " d'elton john passe à la radio ? #yeahyeahyeah ! 
cc t'es pas le seul à avoir des rhumatismes - rt crampe de la nuit , boite comme un abruti . #proverbechinois 
( jusqu'ici pas un jour passé sans parler japonais ヽ ( ^ 。 ^ ) 丿 ) 
ces gens qui confondent le groupe fb de la promo avec leur journal intime . 
mais ... mais ça fait autant peur comme ça , non ? 
tout était magistral , du début jusqu'à la fin - si si ! bien mieux gérée que celle de la traversée ou de summer wars . 
bon , la bonne nouvelle , c'est qu'après la semaine de l'horreur , on aura une vraie semaine de vacances . 
devant une salle de classe au japon 
hihihi , à ce point-là faut l'faire . pas grave , ça occupera une autre de tes soirées :) 
protestation intelligente et drôle contre la montée la religion musulmane dans l'éducation en turquie : !LINK! 
laissez-moi rentrer une semaine dans le sud pour sauver les régionaaales #lefnnepasserapas 
suivez . il mérite ses #ff , et il mériterait aussi un sandwich . 
j'aiderais , mais j'affectionne particulièrement l'humour noir et je crains que la posologie ne soit guère indiquée . 
oh , et , non , je ne me suis pas assise ici par hasard . 
alerte , alerte , on m'informe à l'instant que " papillote " ne prend qu'un p . twittez #humourpapillote et #sagessepapillote , je répète , un p . 
rushmore ? magnifique . mon seul regret : ne pas l'avoir vu plus tôt . !LINK! 
enfin , je dis " perfection " , mais je ne suis même pas satisfaite de mon travail ... #lt 
ça existe toujours , action man ? 
les japonais peuvent payer leurs achats en ligne à la réception . c'est agréable un pays où le vendeur fait confiance au client ... 
" niais " ? c'est un chef d'oeuvre de l'humour ! magnifiquement interprété et écrit ! des répliques d'anthologie ! 
arrêtez de nous prendre à parti , et moi . on va se sentir visés . 
du coup j'ai mis du poison , et ça fait trop mal au coeur de les voir se précipiter vers leur mort ... 
tu as craqué pour noël , ou c'est le cadeau d'un frangin ? 
mais même social network , vu le nombre de gens qui l'ont vu , est-ce qu'on peut vraiment dire que c'est hipster ? 
" vous êtes épatante , avec ou sans browning . " #lestribulationsdunchinoisenchine ( film ) 
( le premier était une distraction pour préparer l'offensive ... qui a dit que je n'avais pas de stratégie ? ) 
je vais rédiger un résumé , l'enregistrement viendra ... le weekend prochain ? #lt 
ma famille de bruns a acheté du shampoing pour cheveux blonds . " elisa , t'auras qu'à l'emmener à aix , t'as les cheveux châtain toi . " #fklogic 
demain je me poste devant une supérette et je compte le nombre de personnes qui demande des cornettos . + fiable que l'audimat . cf hot fuzz 
damned ! hot fuzz en tt et j'ai failli manquer ça ? mais quelle journée magnifique , twitter ! #frost & peggftw - et hourray pour ! 
merci pour le retweet ! 
il vaut le coup d'oeil , si tu as une heure devant toi ... :) 
bah voilààà ... positivooons ... 
concours avec mon petit frère en iut bio-info : calculer qui a touché le plus d'algues cette année 
il devrait marchet minimum une demie-heure , ton pc est brave o / 
oui , c'est pas aussi bon que la vo , mais c'est loin d'être dégueu je trouve 
déjà que je trouvais qu'elle avait l'air de sortir droit d'une planche de arthur de pins . elle doit avoir un truc avec la bd . bien . 
" le jour des sosies " . je suis sûre qu'on pourrait faire en un bon film ultra cheap . sosie de bill murray dans le rôle principal . 
quand même , le zombie c'est une belle critique de la xénophobie , ou de l'hypocondrie générale , au choix du réalisateur . 
plus de serpent dans le hall , mais un chaton apeuré dans le couloir qui refuse de sortir . et qui pisse sur le paillasson . 
et offre des lectures chaque jour en décembre ! aujourd'hui , un bon vieux lucky luke : la diligence : !LINK! 
oui mais euh , t'imagines si c'est raté ? ça bousille pas tout ? 
j'en connais un qui a intérêt à regarder yellow submarine ce soir . #lt 
plus badass : des moines-guerriers qui faisaient des raids quand l'empereur appointait un moine qui ne leur plaisait pas . 
owi aussi . une peluche de n'importe quelle loup de n'importe où en fait . ou un loup . 
( oui oui , j'ai pas le temps de regarder toutes les bonnes séries qu'on me conseille , mais je fixe des bouts de métal qui tournent ) 
on n'aura qu'à réécouter celle du premier épisode :D 
c'est vraiment pas la meilleure période pour les exams ... j'aurais préféré une semaine de cours , une de révisions , puis exams . 
tiens donc , ça me fait fait vaguement penser à une certaine prof de littérature . ah-rheum . 
leurs uniformes sont un violent appel au cosplay , d'ailleurs , la preuve : !LINK! #lt 
oui ! la défense adverse s'écarte pour me laisser passer ! #lt 
par contre , la présentation d ' #outlook est vraiment ratée , on est d'accord ? 
( je crie aussi de joie pour ton rt suivant ) 
* grammaire 
je crois même que je peux dire que ça dépasse mes rêves les plus fous . 
vue à la fac , une annonce pour vendre des cartouches de malboro light et normal . #cestlouche 
j'adore #metro : p . 7 marseille capitale de la culture | p . 8 braquage à marseille | p . 9 " il ne faut pas voir la culture sous un angle rigide " 
heu ... les anglais ont bien une heure de retard sur nous , non ? ou alors c'était une heure d'avance ... 
moi aussi j'ai fait l ! et je fais des études littéraires , là ! mais les sciences , c'est bien plus marrant . 
mais je ne me plains pas , je fais ça parce que je pars bientôt en voyaaage ! #lt 
70 ans et plus toutes ses dents ou quand l'expression " se faire draguer par un vieux " prend tout son sens . #jaiunticketlesgars 
ma maman , le village l'appelle " la femme du maître " , mais jamais " maîtresse " . ah , ces japonais . 
j'adorerais répondre mais malheureusement , je suis sourde , et ton avatar est trop petit pour que je puisse lire sur tes lèvres . 
excellente question ... enfin , on grandit , mais y a une seconde je faisais des bulles en dansant au milieu de mon studio ;) 
et pourquoi est-ce que les sujets sont passés de " did you like the story ? " à " compare doyle's and chesterton's styles " ? 
la confirmation que j'aurais du mal à débiter un cadavre sur cette table . #lt #papercraft sur ce , bonne nuit ! 
mon cerveau de lectrice compulsive identifie enfin les kana comme de la lecture potentielle . le métro plein de pub est devenu éprouvant . 
le dernier recueil de notes de blog de margaux motin est sorti . so many things to buy , so little founds to do so . ( #superanglais ) 
mais classe , le mec , en plus ! pantalon de tailleur , bras de chemise et cheveux poivre et sel bien rangés . 
discussion super virile aux urinoirs . #ltcc #machomachomen 
désolée . maman , surtout . #lt 
je confirme , elle m'envoie moins de messages affolée et traumatisée maintenant 
très , très bon , les monde de ralph ! je regrette vraiment de ne pas l'avoir vu au cinéma . jetez-vous dessus ! 
cc : qui est simon pegg dans le nouveau star wars ? !LINK! 
je viens d'ouvrir le colis envoyé par mon copain , mis de côté jusqu'à avoir fini mon bricolage . il m'a envoyé ... un calendrier de l'avent <3 
purée , ils s'embêtent vraiment plus chez #kinder . et toi , , t'as eu quoi ? 
ça me fait penser à ça : !LINK! ... #titstitstitsfuck 
( eh ouais , trois points d'exclamation , j'suis comme ça moi , j'suis une leufo ) 
je te raconterai demain , ça sera plus simple . 
désolée d'être désolée , alors ;) 
si tu avais été avec moi , j'aurais eu la patience de faire la queue . et on y serait peut-être allées plutôt demain pour la conf . 
j'ai visité quelques villes irl et dans ac ( florence , san giminianio , venise ... ) et les deux visites valent le coup . 
j'ai passé la matinée a nettoyer de la moisissure au chlorure . mes mains sentent la piscine mais ça ne compense pas . 
( pourtant celle-ci était un peu familière ) 
oh , pas sûr que ça soit du direct en fait t_t 
et je me surprends à me demander si je pourrais me mettre trois balles de ping-pong dans la bouche à la fois . 
( si vous entendez quelqu'un pousser un cri de joie en entrant dans des toilettes dans le hokkaidô , faites la queue derrière ) 
le doodle de la st valentin ... " oh , trop chouette , des grandes roues ! wait wut . " !LINK! #whyjustwhy 
oui , j'avais compris , t'inquiète :) 
on échange si tu veux ! je fais tes devoirs de svt et tu passes mon partiel d'éco . 
rhô , si on peut même plus se fier à google trad ... 
singalong with ellen mclain : !LINK! ( : c'est de ça que je parlais hier ) 
haha , ouais , pas mal ! mais bon je voulais pas forcément rester sur got . t'inquiète , je vais trouver o / 
alors tu veux dire que j'ai fait de l ' ( ascii ) art pour rien ? :( ( ( ( des bouches m'en poussent , tiens ) 
qui croise-t-on par hasard ? qui est assez serviable pour remonter la colline qu'il vient de grimper ? mais bien sûr . #ltcc 
amuse-toi bien :) ( j'ai décroché au 3e épisode . trop irréaliste et illogique . ) 
3h48 , j'ai pas fini de rédiger et j'ai encore toute la bibliographie , mise en page , etc , à faire . je ne serai clairement pas couchée à 4h . 
pas besoin d'acheter de modèle - sauf si un te plaît . cherche " papertoy " ou " papercraft " sur google . da en regorge aussi . 
tout ça au lieu de m'envoyer des sms débiles . tss . 
j'en ai reçu un il y a 2 ans o / j'ai jamais dépassé la leçon 2 o / / 
je rédige ça vite fait et j'envoie un lien o / 
visiteur du futur en cours d'exportation vers la suède ... #vdf 
ça colle parfaitement . il ne faut pas le dire , mais tovaritch sommes la section " rec & exp jeunesse " du kgb . 
quand je suis en retard , je peux compter sur mon frère pour se planter devant moi et dire des trucs comme " ils ont sauvé un bébé du sida ! " 
les inscriptions aux cours ont lieu le 14 et on n'a toujours pas les horaires de japonais . mais c'est super ça . #tsaa 
le " très cher " t'était destiné , il n'avait rien à voir avec le prix ( absolument exorbitant ) de cette denrée essentielle x ) 
quoique , vu que ça ne charge absolument pas , j'avance l'humérus , hein . 
venant de toi , sacré compliment , merci ! 
qui a dit qu'apprendre l'allemand n'avait aucun intérêt ? 
je vais vaincre ma flemme et chercher sur internet . bientôt . 
côôôment ? ! ! quelqu'un ici n'a pas vu star wars ? ! ! ! 
( je plaisantais ) 
: si tu m'enfermes sans mouchoirs mais avec mccartney ( jeune ) , ça me va aussi . rt ‏ !LINK! 
pour les besoins du cours de français , ma mère s'appelle désormais marie et est esthéticienne . mon père , lui , vient de devenir professeur . 
les acteurs de sansa , arya et bran ont vraiment pas mal grandi , non ? ca va être dur dans la s4 ... #got 
le prof de php qui nous quitte sur " force et honneur . à mercredi prochain ! " des cœurs <3 
oh naon D: mais je t'en veux pas . j'avais qu'à pas partir . 
pour comprendre le nom de la maison et la devise : !LINK! #lt 
trois mois après , j'ai arrêté de m'en servir , mais un japonais m'a recommandé d'en acheter , hier ... 
voilà donc la recette des lunettes : !LINK! bon goûter sucré ! ( cc ) 
hahaha , il est génial . usul , je t'aime . !LINK! 
marre de ce monde où il faut limite payer pour avoir du boulot ... 
téléchargement en cours ! je ne sais pas quand est-ce que j'aurai vraiment le temps de m'y mettre maiiis bon \ o / 
tu vends du rêve , là . merci d'avoir demandé ! 
égayons cette longue soirée d'hiver en échangeant les sages paroles enseignées par nos papillottes . #humourpapillotte 
le mot du jour : 滞京 ( taikyō ) , " rester à la capitale " - au moins jusqu'à que la pluie se calme et permette à mon avion de décoller . 
vazy , je vais faire genre j'ai pas remarqué que t'avais fait une faute à la base . 
bilan : je ressors moins tremblante de 20 minutes avec slender que de 10 minutes dans les cryptes de bruma . peu mieux faire . 
tu t'en souviens encore , ça a dû bien te traumatiser quand même . 
non , ça a l'air de marcher en fait . c'est juste que la petite diode ne s'allume pas . #ouf #lt 
merci ! , je fais en ce moment ma 3ème année de licence lea au japon ! si tu as des questions , n'hésite pas o / 
le 21 , on passe les 10 dernières minutes de la fin du monde devant ! !LINK! #levisiteurdufutur #vdf 
je crois que mon boulanger est en faillite . #lt 
je n'ose plus descendre mon fil d'actualité fb , je sens venir la persistance rétinienne patriotique . 
wow , si seulement mes profs d'anglais avaient eu aussi bon goût ... 
j'adore quand #eagames place des merveilles pour les #sims3 dans des liens morts . merci , vraiment . pour rien . 
( on ira manger des kinders snk pour se consoler ) 
les mails de mon père ressemblent aux lettres d'animal crossing . c'est reposant . 
très culturel , c'est directement lié au côté plus " collectif " qu ' " individuel " du japon 
* repasse la musique de toy story une 5e fois * m'en fous des autres . rt the ultimate pixar playlist : !LINK! 
#achievementunlocked : 750ml of japan sauce / / / a fini sa première bouteille de sauce soja de cuisine 
mais les enfants qui lisent tchô aujourd'hui ne vont rien comprendre ... il faut relancer la série pour leur expliquer . 
( wow , pardon , ' faut qu'j'me surveille moi , j'deviens vulgaire ) 
méfie-toi quand même s'il se barre à paris avec un homme marié et jette des pots de fleurs sur les prolos . 
* clic clic * et bam , chanson suivante . yay ! #lt 
j'ai enfin pu jouer à a bird story . très beau . enchanteur . une heure de jeu , on en redemande ! j'ai passé un très bon moment , cela dit . 
" dove " signifie " colombe " . d'où le dessin sur le savon . #illuminationdusoirespoir 
j'adore le john qui rit comme un dément à la fin de hey , bulldog ! , beaucoup moins celui qui passe sa journée dans un lit ... 
exactement la même réaction en le voyant ! " pegg * _ * bon bah jvais ptêt aller lvoir en fait " 
mais oui tu as bien raison , du temps où on était pas nés c'était mieux , on le sait , on y était pas . 
ou les yeux ? le lance-flamme , ça a été fait dans je ne sais plus quelle série ... 
je vois ça :D hé , c'est demain ton exposé ? :D 
on sera je crois rejoints pour un semestre par quelques étudiants d'un truc à la sciences po qui ne parlent pas japonais du tout 
bon sang , mais le film #lestribulationsdunchinoisenchine est encore meilleur que le livre ! 
( dire que je peux plus rien mâcher sans ressentir une sorte de curiosité morbide sur la mort par mâchage xd ) 
tu ne l'avais pas déjà fait ? 
merci . c'est ce que j'avais besoin d'entendre . 
mais dans l'absolu , c'est un très beau geste , et je suis impressionnée et contente de voir ces réactions 
et allez ... rt européennes : les premières projections , pays par pays !LINK! #ep2014 
[ ... ] alors qu'en fait je vais le réveiller à 6h demain pour le punir de ne plus travailler . 
et il est 23h46 , ici , minceuh x'd 
je suis flattée qu'une agence de modèles me suive , mais j'aime autant vous prévenir : mon avatar n'est pas une photo de moi . 
oh , dommage ... mais compréhensible . et à l'écrit , tu as eu quoi ? 
meanwhile , je continue à recevoir des spams m'invitant à acheter de la testostérone . #soisunhomme 
aïe . encore un sujet sur hemingway et un de ses potos ? 
après #couchsurfing puis #hotelcheap , je teste maintenant #aéroportdukansai . bonne nuit ! 
j'ai envie de passer ces partiels comme d'aller me pendre . non , attendez , je rectifie : je préfère me pendre en fait . 
ooooh là là que de films prometteurs cette année . ooooh là là là là . 
dep que les #sims3 st sortis , j'espère un add-on sur les saisons . maintenant il est dispo , mais #ea m'a tellemt déçue que je n'en veux plus . 
moui , mais le jorah est pour moi . je te laisse 1 dragon si tu veux , et des serviteurs bien sûr . 
expo à tōkyō sur la bd européenne , évidemment le lendemain du jour où je quitte tōkyō . !LINK! 
" chacun à sa place et les rennes seront bien gardés " + petit dessin humouristique #humourpapillotte 
( désolée pour la crudité hein , ce sont ses propres mots . #lt ) 
un conseil par contre , ne faites pas comme moi , surveillez le caramel : ça sera plus joli et surtout meilleur ... 
hmmm , si je dois réclamer 6 tomes de comics d'un coup , je crois que je vais d'abord partir sur les batwoman ... 
voilà . traduction envoyée . 
fixer très très très intensément sa feuille de brouillon en espérant voir les réponses s'écrire toutes seules ... 
je sais , mais c'est une parodie géniale de " que je t'aime " ... ( meilleure version ici tiens : !LINK! ) 
et frais de port offerts aujourd'hui . ça va être dur de ne pas craquer ... !LINK! 
je comprends pourquoi vlc n'était pas défini comme lecteur par défaut ... #lt 
par contre je travaille pas de mon côté , du coup forcément je progresse pas vraiment 
piège posé ! voyons combien de poissons mordront à l'hameçon ... 
récapitulons : evergreen ( taschen gmbh ) 1993 build your own skeleton isb n : 3-8228- 9501-6 env . 20 € et 15h de travail à vous ! #papercraft 
face à ce genre de jeu de mot facile , je dis joncte . ( #jeudijoncte ) 
bon allez , je dois faire ce devoir . ou faire ma vaisselle , prendre ma douche , balayer le sol , ranger mes chaussettes par couleur ... 
on n'est même pas en décembre et j'ai déjà des infos sur mes partiels de janvier . mon master m'épate . une fac peut donc être organisée ! 
#cbeebies ne passe que les vieux dessins animés devant lesquels je passais mes matinées d'enfant . je suis lancée pour la soirée , là . 
ambiance sandford . the greater good . ‏ rt comment faire d ’ un collège pourri le collège du bonheur !LINK! 
joyeux anniversaire ! 
en cherchant un cadeau pour ma mère , je suis passée à nature & découvertes et j'ai ... je ... comment résister ? 
mais c'est une brillante idée que j'ai eue , de passer 3 heures à préparer une fiche de révision pour la laisser à aix . je vais pleurer . 
je viens d'apprendre qu'on a un valérian dans la classe . j'ai passé une heure à chercher en vain le nom de laureline . vive google . #pilote 
il suffit de dl game ranger ou autre , et on peut jouer avec n'importe qui , pas juste ses amis steam ... 
c'est toujours en cours , enfin , étouffé par les gens choqués . !LINK! 
mais quand même , c'est dommage qu'ils aient mis un yéti . une créature de la série ça aurait été mieux . ( phase # 1 : renoncement ) 
je cherche une chemise à col mao , pour femme ... quelqu'un saurait où j'ai une chance d'en trouver ? 
vas-y , transcris , et je demanderai un coup de main à google trad :D 
les voix aussi , bien sûr , étaient excellentes . mais j'ai hâte de voir qui feront les voix françaises , il y a de quoi faire vraiment bien . 
lait ? genre pas choco lait , juste lait ? et myrtille ? banane chocolat ? ! wow ! j'ai jamais vu ceux-là xd 
moi je savais pas elle était super douée avec des perles hama . mais je sais que ses gâteaux sont trop bons . !LINK! 
d'ailleurs je veux voir olga #kurylenko dans un cosplay de chell . #portal 
si tu ne trouves pas d'école qui propose des échanges , tu peux toujours t'inscrire dans une fac japonaise , pour un an ou plus ... 
le titre ne présage pas grand chose de bon , en même temps ... 
" tu cuisines à l'huile d'olive bio ou commerce équitable ? " serait le nouveau " tu cuisines au beurre ou à la crème fraîche ? " ? 
je suis sur que ce chien finirait portal trois fois plus vite que moi : !LINK! 
j'ai remonté votre blog quand j'ai réalisé que vous étiez la dessinatrice admirée dont je n'ai jamais pu trouver la signature . 
hihihi il y a un type qui regarde le visiteur à la bu . 
ah , chouettes souvenirs :D tu as vu lupin iii ? 
tu as toute ma compassion et mes cookies au matcha ... 
le jour où cliquer sur la jolie croix rouge suffira pour fermer #skype ... je considérerai la possibilité d'acheter 10cts de crédit d'appel . 
le frangin : " j'ai un ami qui a eu la mono , il l'a filée à sa mère . " awkward silence #lannister 
oui ! je les aime beaucoup dans les premières saisons . ( j'aime beaucoup dom monaghan tout court d'ailleurs ^ ^ ) 
à 20 ans un cv de 3 pages . qu'est-ce qui saute , les trois mois de job d'été , la semaine de bénévolat ou le lycée merdique limite zep ? 
le principe est assez intéressant , quand même . mais ils ne précisent pas si le jeu crashe en cas de risque de crise cardiaque . 
en gestion après avoir passé la nuit à bosser : !LINK! 
ça pourrait autant être un excellent film que l'horrible histoire d'amour que je redoute depuis le début du phénomène zombie ... 
réponse : loin . très loin . ouais . #sob #lt 
la preuve s'il en fallait une que hosoda ( les enfants loups , summer wars , la traversée du temps ) est un réalisateur à suivre absolument . 
ouais ! quelqu'un qui a de l'humour . tavu , cécile ? en plus il utilise des mots littéraires comme " camarade " . 
i'm back \ o / je vais voir où ça en est , mais j'ai pas mal de choses à faire ce soir ... 
argh , je suis faible ... au moins ça me fait des journées bizarres ! 
je hurle . fort . pourquoi ils font ça ? 
j'ai été invitée à la cérémonie de passage à l'âge adulte , matsuri de janvier ! #成人式 #びっくり #メッチャ嬉しい 
départ pour la mission ravitaillement . objectif : trouver de quoi se sustanter un dimanche après-midi . 
c'est pas les tireurs qui seront à craindre en ouvrant sa porte comme ça ... allez , je me tais et je crois en la bonté humaine . 
que moi en plus ? j'ai même pas droit à un compagnon pour pleurer avec moi dans la tourmente ? 
ah , c'était une brillante idée que j'ai eue de vider tous mes placards avant les vacances ! j'ai même plus de céréales pour le petit déj ... 
je ne peux pas photographier le résultat , mais c'est à couper le souffle . j'ai des étoiles qui dansent devant les yeux . #lt 
the doors , pour supprimer n'importe quelle chanson obsédante de son cerveau ... et la remplacer par une autre , encore plus entêtante . parfait 
5 minutes pour me rendre un immense service ? !LINK! merci , t'es un amour <3 #sondage #jeuxvidéo #traduction rt appréciés ! 
une machine à avancer le temps alors , tu veux dire . 
!LINK! est génial aussi ( omg , les scott pilgrim ! j'avais pas vu ! ) 
cécile qu'est-ce que tu racontes 
ohlàlà les clichés sur les étudiants ! non mais tout le monde n'a pas un sushibar à dix minutes de son studio hein . 
bon alors , le partiel de civi , déjà , c'est foiré . hors-sujet total . difficile de faire pire . je vais me suicider , puis je reviens réviser . 
et après tu auras envie de ( re ) voir le château ambulant , porco rosso , et peut-être même totoro ... et tous les autres . 
mes antennes sont trop courtes pour communiquer , hélas . j'ai essayé de crohonder , maid c'était pas probant . 
si un quart du budget marketing que les chocolatiers consacrent à noël était attribué à la st val , on distriburait des mon chéri à halloween 
apprenons le suèdois maintenant ! #humourpapillote 
moi non plus , mais il est doué en fait ! 
depuis quand j'ai cette culpabilité latente quand j'avoue que j'aime mieux les cookies au chocolat que les gerblé au soja ? 
c'est pas possible de manquer de concentration à ce point-là . même sous la pression du temps j'en branle pas une . aaaaaaargh . 
je voulais à tout prix regarder un dessin animé et toi tu paniquais . désolée ... 
( j'aimerais bien , nonobstant ) 
yick ! je retourne en provence ! 
bon , j'ai trouvé ma motivation : si je valide mon semestre , je m'offre un companion cube . !LINK! 
bonsoir twitter ! quelqu'un aurait une idée des frais de transaction pour commander des produits en us $ sur internet ? 
o / \ o c'est beau la compensation . :') 
evidemment , c'est à minuit trente , quand on doit se lever à six heures le lendemain , que toutes les idées viennent . 
yay ! un partenaire de survie ! promets-moi de me tirer une balle dans la tête sans hésitation à la première morsure , part'ner . 
( peut-être une chose manque à leur répertoire - de quoi gueuler " how does it feel to be on your own , just like a rolling stone ? " ) #lt 
d'ailleurs quelqu'un saurait si on peut trouver le script de #portal2 ? français , anglais , gratuit , payant , peu importe ! 
cours de 8h à 19h avec seulement 40 minutes de pause dans la journée . rien de tel pour se changer les idées . 
purée message de la prof avec qui j'ai cours dans quelques heures . quoi elle est absente je vais pouvoir dormir ? " retard de 10 minutes . " 
mais sinon , oui , ma traduction avance bien . #oupas #tasukete #lt 
moi qui commençais à croire que les 100 jours du bac n'existaient que dans mon lycée ... tu te rattraperas dans 2 ans ;D 
les japonais attentistes et dénués d'opinion renforcent mon côté républicaine et l'impression " c'est pas moins pire ailleurs " 
le problème , c'est que je ne sais vraiment pas dire aux gens " bon , je suis fatiguée , je vais dormir , arrête de me parler . " 
un ami m'a demandé de lui faire un dessin , et j'en profite pour tenter une idée que j'ai en tête depuis un moment . 
j'ai acheté ça , je pense que ça va m'être utile . 
soleil et fleurs , sonorités étrangères et surtout ... simplicité , voire simplisme . les noms japonais évoluent : !LINK! 
" non , dis , je te félicite . c'est en s'intéressant à ce qu'on ne connaît pas qu'on apprend de nouvelles choses . mais quand même , portal ... " 
happiness therapy : les producteurs se sont dit que prendre les 2 acteurs sexy du moment et les faire flirter ne pouvait pas rater . pas faux 
" montrer q fonct ° de conso ° resp loi psycho fond de keynes ( rap cte loi ) en calc propens ° mo . à cons & épar pr 1 rev . nat de 225 . " 1,5 pt #lt 
la fac , toujours là pour te rappeler qu'on n'est pas au pays des bisounours . et que les chiens meurent un jour . #tweetprécédent 
je croyais qu'on parlait de cercueils , moi ... 
journée cerf-volant - pluie et vent 
très complet , ce dico de japonais : 鉄腕アトム - てつわんあとむ ( tetsuwan'atomu ) astro le petit robot !LINK! 
geez , comment j'ai pu me passer de twitter et de ses bots ? <3 <3 <3 
si tu regardes pas je tweete les paroles 
sûr , j'ai même pensé à acheter du pain \ o / 
héhé , je comprends . je crois que je vais te piquer ton abréviation ^ ^ 
je regrette déjà de ne pas y avoir fait de luge , en tout cas x ) 
il faut que je me bricole une playlist de chansons à écouter le soir en se vidant le cerveau sur internet ... 
expérimentation culinaire du jour : petit bâtonnet de viande , considéré comme une friandise ( okashi ) . 
tu as reçu un ukulélé pour noël ? 
hm ... une avance sur les cadeaux de noël ? un appareil jetable ? 
y a d'autres licornes comme toi ? tu jouais à mlp quand tu étais petit ? tu peux hennir ? 
quant à la version jap , la voix du héros et surprenante et ils parlent vraiment lentement , mais le doublage est nickel . 
je ne réussirai peut-être pas les partiels de japonais , mais j'ai hyper-bien réussi mes patates sautées . #onfaitcquonpeut 
waaah , qu'ils sont beaux ! * _ * merci ! 
merci , je vais en avoir besoin ! 
funfact : le 2e résultat proposé par google quand on tape " johnny hallyday " est " johnny hallyday mort " . 
je viens d'essayer de me laver les cheveux dans mon minuscule lavabo . and i hurt my head and i hurt my feelings . 
mais non , suis-je bête ! ! atsu ! tu sais que disney a fermé lucasart ? :( #lt 
je viens de voir v pour vendetta . ça donne envie de relire la bd ... quand cette impression de vide totale sera partie . 
en portugais . je peux pas regarder got en portugais . 
tu oses encore repasser sur ton bureau avec un fond pareil ? 
tout à l'heure , alors que j'essayais en vain de dormir à l'aéroport , j'ai eu droit à cage the elephant , " ain't no rest for the wicked " . 
je fais ma belle avec mes assiettes de grand chef ( mais je mange seule en fait ) . #instafood 
devant moi dans le train , une maman fait regarder mon voisin totoro sur son portable à son fiston pour le calmer 
le train repart du terminus . sans rien dire , les passagers ont tous retourné les sièges dans le sens de la marche . 
le début de la bande annonce a un côté fido , le milieu m'inquiète mais la dernière partie remonte le niveau ... 
c'est quoi dde ? ^ _ ^ ' 
il est plus là : , ( 
#ffback - la #teamméchant ( e ) s revient en force , wèèèsh ! 
ah bon , c'est pas qu'ici " parce qu'on est désorganisés avec la fusion avec marseille " ? rassurant . 
alors ? champion de france ou bien ? 
tiens , c'est quoi cette tache sur mon pantalon ? de l'eau ? 
enfin complet , grâce à alice térik ... euh , ! #bdaix 
je ne pue plus et mes cheveux sont soyeux comme de la soie . d'abord . 
ne m'en parle pas ! maintenant dans les jeux d'habillage il faut nettoyer l'acné de la fille ... yuk > n < 
la traduction technique , c'est aussi cette fichue impression récurrente de déjà vu ... 
( si , bien sûr . mon cerveau est cassé . ) 
8 bds gratuites sur izneo - dispo pour toujours , pas en location ! les 48h de la bd , c'est mieux que noël . merci ! !LINK! 
découvrir le qwertee du jour en écoutant du pink floyd et en repensant à l'épisode d'hier de got ... j'ai très envie de l'avoir , maintenant . 
ou alors ils ont un contrat avec le groupe qui joue les musiques de l'épisode 
#papertoy du soir : #batman ! patron trouvé sur !LINK! 
le mini-gag à la fin de l'ep 5 de gintama était ... vraiment drôle . 
je crois que mes voisins sont en train d'apprendre " motivé " à leurs enfants . une manif en vue ? 
la plupart du temps . ( avec poulpe et davy , ' faut quand même relativiser je crois . surtout avec poulpe . ) 
mais j'ai enfin goûté les yakitori , les mochi et la pâte de haricots rouges et je , je , je , j'en veux encore . 
je m'amusais à relever toutes les incohérences dans le comportement des personnages ou même le principe même de l'histoire . 
parce qu'on lit trop souvent " je m'en fou " - aujourd'hui , la conjugaison du verbe " foutre " . faites tourner . !LINK! 
marrant les différences entre mes 2 profs de droit : l'un est introuvable en ligne , l'autre occupe les 3 premières pages de google à son nom 
cool ! bon film , alors ! ( on se croisera peut-être , je passe devant pour aller à la fac ) 
héhéhé ... mon radiateur ne marche pas . déjà le chauffe-eau à gérer manuellement ça me gonfle , mais si j'ai pas de chauffage ... 
alors , , curiosité satisfaite ? 
commence par imprimer des modèles en ligne , tu trouveras facilement toutes sortes de sites . j'aime bien !LINK! 
y tellement de moyens . tellement . 
zut , je suis une cause perdue alors ? 
la pub despé au dos du métro du jour est nickel pour faire des origamis 
un truc de plus sur la liste des " à faire un jour " o / 
très chers anglais , mais what the heck ? !LINK! ( via ) 
merci ! :D ( c'était juste un devoir hein , sans doute bourré d'erreurs en plus ^ ^ ) 
c'est reparti ! au tour des mains . #lt #papercraft ( np : sophie zelmani - album éponyme ) 
il était coiffé pareil , habillé à la sherlock et son visage était assez ressemblant je crois . 
" vous pouvez m'envoyer des roquettes après le cours . " c'est vrai ? ! ah non . des " requêtes " . fichu accent japonais . 
ben voilà , j'ai revu tous les épisodes de daria . elle m'a même pas dit au revoir à la fin . du coup je vais la garder un peu dans ma tête . 
20min après , je jette un oeil aux onglets ouverts et je me demande pourquoi j'ai la photo d'un gamin qui joue avec son caca . 
la civi us c'est le maaal ... 
un loup dans la fac . #braceyourself ... #winteriscoming 
je crois pas qu'il existe un cours plus chiant que la gestion . et je pense que personne n'a une voix plus pénible que ma prof . #aaargh 
#cuisineetudiante : réglage des plaques ? esod mumixam ! 
wah c'te coup de déprime ... c'est l'hiver ou un début de grippe ? 
( soit dit en passant , tout ça me rappelle les " slurp " auxquels j'ai droit quand les japonais mangent des rāmen ) 
j'étais sur imdb , mais je n'ai vu aucun de ses films ^ ^ 
" c'est délicieux , tu sais ! " , me dit le petit panda . merci , sans ça j'aurais sans doute pas osé goûter ... #lt 
compliment retourné de tout cœur , chère amie o / 
je suis pas particulièrement fan de joseph gordon-levitt mais là , omg : !LINK! ! ( oui , ceci est vieux comme l'internet ) 
non , justement , c'est plutôt de l'éco et du management . ( !LINK! ) je crois que la fac de kyôto en propose aussi 
( pathétique , tant de hashtags ? je sais . je vais me pendre . #lt ) 
j'aimerais bien voir le making-of de " l'attaque du monstre géant " ... #nuitsf4 
voilà qui est rassurant , c'était assez étrange d'un coup . 
mâchoire ajoutée . ça a l'air de lui plaire ! #lt #papercraft kaaa kakakakaka kaaa . 
en route pour voir le film de shingeki no kyoujin ! #snk #shiawase ! 
la planche de sur moebius pour l'atelier mastodonte m'avait déjà secouée , mais là c'est encore plus fort . #lastrt 
ma mère a dit qu'elle voulait m'offrir un vêtement ... j'ai trouvé ! rt : " forest spirit nouveau " for 24 hrs !LINK! 
dans le train , une fille s'endort contre moi . son parapluie est tombé . un lycéen le ramasse et le défroisse puis le plie avec soin . 
je ne peux plus écouter bohemian rhapsody sans entendre " too late , my camping-car " au lieu de " too late , my time has come " . 
mes parents m'ont demandé ma liste de noël , et j'ai bien du mal à me souvenir de tous les livres qui me tentaient . suggestions bienvenues 
il y a dans ma classe une fille qui apprend le japonais parce qu'elle est amoureuse folle de l'un d'entre eux ... 
opuré , illumination conne du soir . je viens de comprendre le titre train in vain des clash . " train " est aussi un verbe . 
ou plutôt , je vais tout de suite affronter la tempête pour l'envoyer . et récupérer celui que j'ai reçu ! 
un document of ... ces moments où mon inculture me colle une beigne sans prévenir . 
forcément . je viens de jeter un oeil de mon côté : évidemment , j'ai pas encore les horaires de japonais . ça va être simple ... 
les nouilles crevette-gingembre , c'est vraiment pas bon . mais vu l'heure qu'il est , je vais pas faire dans la grande cuisine ... 
tu peux compter sur moi ! par contre , tu es étudiant ? sinon il risque d'y avoir des sites auxquels tu ne pourras pas accéder . 
je n'en reviens toujours pas . japon , je t'aime ! 
combiné avec un briquet , ça fait un super lance-flammes 
la forth est un artefact forgé par les grandes fées au commencement d'hyrule . on dit qu'il confère aux gorons leur motivation . 
10 minutes avant le concert de von poehl sur fip . !LINK! bonne soirée ! 
je ... désolée , . 
personne n'a envie de regarder #daria , là , tout de suite ? mon torrent rame . 
c'est tout un art , mais ça s'apprend vite . il suffit de vivre près d'une école . 
traductrice , d'où la fac de langues 
okaerinasssai ! j'ai croisé dans le couloir de ma résidence un aodaishô , gentiment passé dire bonjour . ( + 1m ) 
sa veux dir ke té un cloporte tro fabuleu , ses genti fé lui 1 bizou . 
très beau aujourd'hui , oui . ( tu as ouvert tes volets ? ! oo ) 
et #ffback aussi parce qu'on me #ff jamais , donc si en plus je les rends pas , c'est la fin des haricots . #lt 
j'ai vu mes cernes se refléter dans les yeux du vendeur du combini 
je viens de relire 7 fois une phrase de mon cours de gestion et je n'en ai rien retenu . tuez-moi , s'il vous plaît . avant demain 17h . 
dire que j'étais à deux doigts de passer l'examen ! 
humiliations , blagues machistes : une étudiante raconte sa garde à vue durant l'état d'urgence : !LINK! via 
tiens , alors , prends ça . * cécile a reçu forth * 
zut , si j'avais su que tu rtais , j'aurais ajouté un hashtag #snk xd 
hahaha , wtf ? et j'ai loupé ça . snif ! 
champ fleuri ou électrocardiogramme ? je vote pour l'oscillation cardiaque pré-mortem , synchronisable avec itunes . 
vans , il faut arrêter de faire des chaussures incroyables et de ne pas les vendre en france . d'abord les beatles , maintenant sw ... stop ! 
je viens d'apprendre que je partage mon anniversaire avec yves montand . et ma journée et illuminée ~ 
les rues au karcher à 7h30 , quand on passe en baskets blanches en allant en cours , c'est bien aussi . 
enfin une semaine entière de vraies vacances , sans aucune obligation ... wow . ( et courage ! à ceux qui ont encore des partiels ! ) 
vous vous demandiez à quoi servaient les touches de couleur sur votre télécommande ? on rate quelque chose ! 
si avec ce dernier hashtag je n'attire pas trois ou quatre followers branchés sado-maso ... hahah 
tiens , pas le winchester parmi les bars ? surprenant . 
hahaha ! envoie le lien . c'est vital . 
bon , me frotter le visage et secouer la tête n'as plus aucun effet . je crois qu'il ne me reste plus qu'à aller dormir . 
merci , maître . je saurai être forte de vos précieux enseignements . 
le site de hbo met 1:15 en we , je suis complètement paumée . 
je ne vous ai pas fait un #lt du quartier latin , pardon , je bavais devant les décors et les différents clubs . #lacollineauxcoliquelicots 
quelqu'un pourrait m'expliquer ce qui justifie le " hd " dans " #aoe2hd " ? parce que là je vois pas . 
allez , bientôt les vacances ! et horriblement près ... les partiels D: 
pauvre naell ... je sais , c'est affreux . mais si tu commences à lister les infos omises , tu vas avoir besoin de lexomil ... 
niveau température , on s'y retrouve ! et l'architecture est tout aussi dépaysante . j'aime bien ! 
les yeux de mathieu amalric . 
et je ne connaissais pas astarte . bravo et merci d'enrichir mes connaissances ! 
tu veux que je t'envoie quelques vidéos pour t'aider ? * rire sadique * 
... ou que le livreur ramènerait gentiment l'argent à la boîte . 
sans doute se coucher à deux heures du matin quand se lève à 6h le lendemain . c-c-c-c-combo 
1er dimanche en centre-ville de strasbourg . la cathédrale sonne tout ce qu'elle peut toutes les deux heures . mariage sur mariage ? 
rhâ , j'adore celle du lutin ( entres autres ) . trop la classe ! 
disons , différent . moins marrant mais plus émouvant ? il faut que je me mette à cette série x ) 
blouson du père , foulard de la grand-mère paternelle et pull de la grand-mère maternelle , j'ai la frusque sentimentale aujourd'hui . 
non ! mais j'ai un sac à dos kitsune . et il est tout mignon aussi • w • pas vrai ? 
" les yukimushi annoncent la neige . ils ressemblent à des flocons ! " et qui vole donc depuis hier ? #daisukihokkaido 
une amie a pointé l'uc de mon pc de bureau et m'a très sérieusement demandé à quoi ça servait . " heiiin ? l'écran tout seul ça fait rien ? " 
purée j'avais oublié le visage de sawamura . pourquoi on ça existe pas des gens comme ça en vrai ? #ltcc 
" allez , je me remets aux révisions ! le temps de lancer une chanson ... " * clic play * " good bye blue sky " . le message est clair . 
joyeux noël , complètement よつぱらい et avec une glace à la patate douce :D 
c'était peut-être pas un sosie ... #thatsmean 
" tortoise " c'est trop mainstream , la prof a préféré ... " porpoise " ( marsouin ) . si si . #exosdephonédelamort 
( j'aimerais chanter l'ending juste , mais je crois que mes voisins me trancheront la langue avant ) 
pourquoi j'attends toujours 1h du matin , veille de la date limite de rendu , pour faire ma litté ? 
en plus elle descend quand la page descend ! impossible de s'en débarrasser t_t 
j'ai rêvé qu'une limace de la taille de mon pied cavalait dans toute la maison , et puis ... oh , purée . 
mais je dois encore faire des recherches d'articles sur le sujet , je te tiens au courant si tu veux :) 
ohayô ! je suis arrivée au japon , mais apparemment je suis trop jeune pour avoir un abonnement internet ... 3 semaines et je vous spamme ! 
des fans de star wars et là-haut par ici ? suis-je bête . bien sûr que oui . !LINK! #sw x #up 
non actrice de daenerys tu ne peux pas être brune irl . non c'est pas possible . mais qu'ont-ils fait à tes sourcils ? 
ah ouais ? tu l'avais vu venir , celui-là ? \ o / 
les mecs du service marketing de sont des génies et on n'en parle pas assez . ( merci ) 
les fémurs sont vraiment beaux . #lt #papercraft 
( quand est-ce que tu emménages ici ? ) 
ce qui m'étonne le plus - comment tu es au courant des interviews qui paraissent dans closer ? 
et elle a tweeté : " people don't understand how hard life is sometimes " . pour ça . c'est vraiment grave . 
encore un truc au sujet duquel il faudrait que je prenne le temps d'écrire quelques lignes , j'imagine > < 
alors , la seule chose qu'il me reste à dire , c'est " may the force be with you " ... 
ne choisis pas tes études sup en fonction du seul objectif de partir au japon , ce serait trop dommage 
mais c'est pour mieux me retourner contre eux après ! comme viserys targaryen et les dothraki . oh wai - - 
j'ai joué à slender . ouais , j'ai un peu flippé . mais j'ai passé tellement de temps à tourné en rond au hasard que c'est devenu chiant . 
j'ai pensé à toi aujourd'hui : le prof d'histoire a dit qu'il y aurait mtu au s2 et j'ai clairement quelqu'un faire " urghh . " . 
est un vampiràpaillettes ... il prétend avoir 15 ans mais en a en réalité 160 ! 
de zais pas gui a décidé de pazer za dournée à parler de moi , mais d'aimerais bien gu'il arrête . d'en ai marre d'éternuer . snurfl . 
pense au nutella o / 
et y aura martin freeman dedans . je peux plus respirer . #lt 
même un khajit est meilleur travailleur que toi ! les taudis de bravil n'attendent que les paresseux dans ton genre . 
place seule au fond dans le bus , epic épisode de got , et pour couronner le tout , top secret pour finir la soirée . bien , vendredi ! 
ce weekend bd commence ma foi fort bien . j'ai hâte de voir quelles autres merveilles il ne réserve . #festibdaix 
tu me diras ce que tu en penses ? ça avait l'air pas mal :) 
j'arrive mais je repars ... 
je plussoie . 
oué , j'avoue ! s'il n'avait pas filé aussi vite , j'aurais fait une photo . 
cette conversation dérape . je crois que je vais aller me coucher . 
j'exagère un peu , mais la politique au japon n'a clairement rien à voir avec la france . les japonais s'impliquent très peu 
qui a dit de pain de mie ? je te parle de ces bêtes rutilantes à la peau dorée épaisse comme une tranche de rôti encore rouge ... 
