par contre , quand ma mère faisait la collecte alimentaire , elle a eu quand même droit à : " rah non , vous allez encore donner aux arabes ! " 
mais je suis à perpète , c'est triste 
t'as sérieusement les larmes aux yeux lise pendant le discours à l'hommage des victimes tsss 
et j'ai jamais su ce qu'il en pensait , alors je me rabaissais à l'époque haha 
quand je range mes feruilles , je remonte le temps là j'en suis à février , à ma " période " yaiyai / foxinou 
mais nan je vous dis que c'est la même personne wesh 
alors voilà , je te connais pas au final , mais pour une personne comme ça , il y a des centaines qui aimeront <3 
mais troop de trucs que j'écris en même teeemps x ' ) 
ok lise tu m'expliques ce que tu as voulu faire là 
les pingouins aussi ont droit d'être fan de wtc 
j'avais commencé ma fanfic avant , et je l'avais publié la veille 
obah x ' ) je me demande si foxie accepterait que je le reprenne peut être 
" personne n'a à imposer sa volonté sur le comportement d'un autre . " ouais o / 
" - il faut te défendre - mais si je suis méchant pourquoi je serais mieux qu'eux ? - ... ta gueule et va apprendre des gros mots " 
ma vie , tout le temps 
un jour ça fera sûrement rire les gens me connaissant grâce à l'écriture , quand ils sauront la raison de mes difficultés scolaires . 
depuis 2011 xd 
personne n'a droit de dire qui vous êtes censé être , que ce soit un inconnu , ou quelqu'un de votre famille . 
nan le matoine c'est caca c'est pour ça que j'en ai écris une vingtaine 
coucou twitter quelqu'un dit c'est malsain de dessiner du yaoi entre des messieurs qui existent vraiment tu veux aller lui dire ton avis ? 
oh et l'histoire dans un univers alternatif où c'est antoine qui est schizophrène , et mathieu qui a pour ami une peluche et un ventilo xd 
plot twist : tygrou est en fait un pikachu en costume de tigre 
sauf que je lui ai jamais parlé xd 
mais la fait pas rebugé xd 
" - * éternue * ... t'as pas dis a tes souhaits connard ! " la politesse c'est important chez nous 
ça fait un an , lise . 
mais dans ma tête , c'est trop chou , fufu 
parce qu'à en vouloir faire quelqu'un d'autre , vous le perdez votre enfant . et entre vous et être lui-même , il finira par choisir . 
pour le mpreg ... le monsieur connard qui assumerait pas et tenterait de le cacher c'est rigolo 
" olala regardez , des fans qui sont adultes . " 
puis même dans un fandom , les fanarts sont " mieux " vus 
moi : " c'est trop bien je vais convertir le monde youpi ! - * écris * - * relis * - pourquoi je suis nulle :'( " 
j'en ai plein tout court en fait xd 
c'est souvent ça , en fait 
en fait montrer l'absurdité de toutes les petites phrases qu'on a un jour reçu 
je suggère juste x ' ) 
je shippe mahyar et les échecs critiques 
je sais pas mais c'est chou 
qu'on change les vacances en pensant pour les touristes et pas pour les enfants 
il y a ça aussi x ' ) 
bon sinon : deux idées de bd / dessin dans la nuit o / 
puis lemon c'est un citron x ' ) ? 
mais j'étais déjà fan de méta avant qu'elle n'arrive sur twitter , en fait xd 
hug <3 quoi qu'il t'arrive , je peux juste te dire qu'un jour ça ira mieux 
t'avais pas parlé d'un os sur ces deux là une fois x ' ) ? 
jacques radial sur t-shirt 
et par problème = problème mental 
j'ai jamais compris le concept débile des réunions de famille et de se forcer à aimer des gens détestables parce qu'on est une " famille " 
obah j'avais oublié que la nouvelle analyse de pubs sortait aujourd'hui * - * 
et là la vidéo de va dépasser les centaines de vues , elle va pas comprendre xd 
genre les fans " extérieurs " à ça , les fanfics sont forcément faites par des fangirls hystériques haha 
t'imagine je fais une live vidéo trop de pipou 
des converses aux pieds parce que voilà non je précise pas tout quand j'écris x ' ) 
" mais comme je t'aime bien quand même je m'habitue je crois , chaque jour un peu plus , à tout ce que nous sommes " 
j'essaye de comprendre mais 
" le qi ne comprend pas en compte la créativité , la concentration " et depuis le début , je suis un génie , et on le savait pas 
je crois qu'il comprenait pas en fait x ' ) 
j'y retourne je vais les refaire buller <3 
puis j'en ai rajouté , un peu x3 
parce que je bouge pas xd 
puis !LINK! 
ça fait longtemps : mpreg o / 
wait mais ils l'ont vraiment fait cette version yaoi au final xd ? 
un jour j'écrirai une histoire qui parlera d''internet de ses codes amitiés ect via des perso contre les " internet c'est pas la vraie vie " 
forcément > . > 
en gros , pour dire que mon ordi va bien mon pied moins 
peut-être que ça va mal , mais ça ira mieux , un jour . et vous serez entouré de gens aimants . 
tu m'aides pas tygrou-julia 
et les joues et maitre gims 
en même temps c'est un lapin 
alors en fait ... chut . 
elle comprendrait pas d'où je sors xd 
tiens , je pense savoir quel moment tu viens de voir <3 
" c'est en boucle , ils votent pour la gauche , ils sont déçus , puis ils votent droite ... " 
( genre mc qui mange du yaourt avec des lardons ) ( je sais pas non plus ) 
tu la sens cette vague de jday / m.connard qui va arriver ? je serais contente d'en avoir été la première xd 
ça me * je suis hypersensible et j'ai toujours eu beaucoup d'imagination alors ... c'est possible x ) 
on pourrait tout casser avec le dernier je crois haha 
" gniaaa " et lise mourut dans ses bulles en retrouvant son propre dessin 
ok je crois que celui là , il est encore plus fluffy que celui d'avant je vais en tuer des gens <3 
donc on est défavorisé , ok 
et en fait depuis le début m.connard n'existait que dans la tête de jday 
genre l'autisme ça se résume juste à " je parle pas " mdr 
bon . bonne nuit alors 
et vous avez quand même réussi à me faire oublier mon jeu pokémon que j'avais enfin trouvé en français x ' ) 
je note que même le soir , la une ça me ruine le moral 
j'ai surtout hâte de le voir un jour avec de la barbe , là je me sentirais vieille xd 
se promener sur tumblr et soudainement penser à !LINK! 
mais oui je sais xd je veux finir d'écrire d'abord <3 
ça me rappelle quand une fille dma classe m'a demandé si je trouvais un mannequin de mag " beau " 
" powerlevel c'est le terme pour les gros geeks qui en savent trop sur le net . " j'apprends des trucs 
1 265 mots sur 2 000 environ j'ai fait mon quota du jour o / 
bon je veux bien regarder ta série , mais je trouve pas de lien xd 
en fait ça fait un moment j'imagine bien écrire une saga mp3 mais évidemment je repousse haha 
ça me rappelle quand je me suis rendue compte que certaines me lisaient déjà il y a longtemps , sans le savoir 
oui , c'est triste :( 
titipo c'est la première à avoir écris du jday / m.connard , puis elle part quelques jours , et tout le monde les shippe d'un coup xd 
mais je suis petite pour mon côté mec , oui xd 
mais sinon pendant sa récolte alimentaire une madame avait pas le temps , alors elle a donné 20 euros , et maman a fait les courses à sa place 
prendre une feuille la lire " - t'es une ... fille ? - comme tu vois . " oklm la jeter 
c'est marrant je la relis en même temps , et j'avais oublié ça xd 
ou peut-être que le mélange beurre + chocolat + chantilly n'aidait pas 
mais " taché " comme par de la peinture blblbl 
en fait j'imagine leurs alter-egos fictifs assis par terre , jouant aux cartes qui attendent 
" j'ai encore rêvé d'elle " une des seules chansons que je connais par coeur je sais pas si c'est bien xd 
j'ai toujours été que les dessins aient + de pouvoir que les écris du coup j'oublie que les écris en ont quand même o / 
t'aurais rejoins la #teameloise 
je je vais comprendre au bout d'un moment oui 
" m6 vous avertit que ce téléfilm peut heurter la sensibilité des plus jeunes . " ah , d'habitude les viols , les meurtres et le sexe ça va ^ ^ 
la suite des analyses de pubs : ils se retrouvent sur le quai de la gare et se roulent une pelle . #waitno 
et toi qui dit que le fanart yaoi c'est " malsain " , t'étais où en janvier quand on revendiquait de dessiner ce qu'on veut :D ? 
je crois que mes matières du collège en humain est assez connu chez mes followers : 3 
1 500 sur 2 000 environ on y arrive o / 
mais non c'est pas vrai :( 
je sais pas si les gens veulent voir ça xd 
je lis " jacques " au lieu de " jday " wesh mais lemon sors de ma tête quand j'écris xd 
et c'est non assistante à personne en danger , donc puni par la loi 
demain <3 
moui , j'arrive pas à m'imaginer " amoureuse " parce que j'aime mes amis de la même façon 
puis j'ai même pas tenu 20 minutes x ' ) 
bah évidemment c'est pas par hasard c'est des auteurs prennent des années pour écrire un roman ^ ^ ' 
ça fait déjà des jours que tous mes proches la chantent en boucle xd 
puis l'idée est tellement bien exploité * - * 
du antoine x patron x yaourt oui xd 
je me rends compte qu'avec toutes ces dessinatrices j'ai du boulot aussi xd la pression tout ça 
et évidemment c'est là qu'il y a pas de suite haha mais ça me donne envie de l'écrire mieux x ' ) 
coucou peut-on parler de ceci ? 
c'est ce que tu crois . sauf que ... 
mon cerveau a du mal à assimiler que tu en sois l'auteur d'ailleurs xd 
je shippe et 
qu'on se mette enfin d'accord : être parent c'est accepté son enfant comme il est , et pas en faire ce qu'on en voudrait ? 
le pauvre xd 
vous me faites découvrir un autre monde , c'est beau 
wesh quand j'ai confiance en moi je pars dans le délire de conquérir tout le fandom et internet xd 
word installé sur le nouveau pc je peux écrire o / 
en fait t'aurais pu être le prof de mon petit frère : o 
ce qui me fait terminer un jeu c'est pour savoir l'histoire donc xd 
bah pas forcément avec toi , juste l'idée du truc xd 
bon . j'ai écris . 200 mots . chut . 
" - t'imagine , les pubs honnêtes . " mon frère qui me donne des idées <3 
décembre 2013 , et ça me perturbe toujours !LINK! 
rien que mon premier cours avec elle : " bonjour , éteignez tous vos portables , je surveillerais si vous l'avez fait . " 
sûrement , mais je shippais pas avant xd 
quand j'écris j'ai besoin de me couper du monde , en fait x ' ) 
j'aurai pas dû revoir les analyses de pub hier je le savais 
( faut toujours que je lise ) 
1 800 mots sur 2 000 faut que je trouve une façon de conclure tout ça x ' ) 
yolo fais ce que tu veux , méta contre le système et les clichés <3 
les guillemets les guillemets petite cerf 
c'est cool c'est un peu ce que j'avais en tête : 3 
je suis très la gênance aussi xd 
mais j'imagine " hé moi aussi je suis fan et ah merde c'est vraiment lui en fait ... " xd 
mais ce con il boit mon verre d'eau là x ' ) èy 
" au lieu de penser à ce que l'argent achète , penser à ce que le cœur offre " que serait le monde sans les morales à la con de noëlh <3 
c'est marrant , tu résumes en une phrase l'une de mes fanfics xd 
quand j'ai publié le début de ma fanfic avant leur dernière vidéo je me disais que ça ferait plaisir à deux ou trois personnes xd 
juste que ça change selon si un mec ou une fille ou j'ai juste jamais été " amoureuse " je sais pas > . > 
c'est trop mignon . 
" jeunes " mdr 
oui . du coeur de pirate . 8D 
je suis contente de pas avoir une " communauté de fans " parce que ça aurait été dur d'expliquer qu'à jouer à mon jeu j'ai " oublié " d'écrire 
ceci est trop chou 
puisque c'est un peu " l'ancêtre " de ce futur compte x ' ) 
c'est très le blblbl déjà 
je vois ça partout sur twitter et mon frère est fou des chats need le lien pour lui donner x3 
* appelle le moine * 
" c'est pour ça que les oiseaux nous chient dessus , ils sont jaloux qu'on ait prit leur place . " 
je me sens coupable de devoir tuer des dans mon jeu :'( 
je pense toujours que parlant de divers sujets que ce soit l'écriture / fanfics / fandom en blog ou vidéo ça serait bien 
je suis triste qu'on puisse pas mettre des gifs dans la vraie vie 
oh oh méta sinon tu verras mon " armée de dessinatrices " , elles font des trucs trop biens 
et frustré , il partit écrire sa propre fanfiction 
mais non mais xd le m.connard et jday x ' ) 
aah les infos me donnent toujours envie de vomir ^ ^ 
" maintenant je sais ce que c'est d'être karim debbache . " théo qui fait ses maths j'ai pas compris non plus 
le seul pokémon légendaire que j'ai affronté xd 
toujours le même débat :( !LINK! 
lol les terroristes c'est que les musulmans lol #mercilesinfos !LINK! 
en fait je sais pas si c'est mieux que quand j'étais ado , et je l'ai loupé de peu mon idole x ' ) 
wesh mais moi quand ça lag : " * soupir * " lui quand ça lag : " putain fais chier ! ! ! " 
j'ai que la version en noir et blanc en fait , avec les couleurs ça sera sûrement encore mieux x3 
maintenant j'ai envie de voir une discussion entre le vrai monsieur connard et daniel xd 
il y aura toujours des gens mieux et plus doués que moi alors je m'entoure d'eux 
bawi toi c'est normal , je lai connu grâce à un de tes retweets xd 
et on comprend à la fin qu'en fait , depuis le début , tout se passait dans sa tête , et que cette maladie , c'était " l'amour " 
en fait il me reste qu'une personne en tête , pour slg eheheh : 3 !LINK! 
être soi même dans toute sa différence c'est ça qui est beau <3 
j'ai toujours les mains froides mais j'ai pas l'habitude que le reste de mon corps suive 
couvent -> moine -> kali kaloine 
mais on s'est tous un jour fait passer du sexe opposé sur internet à des inconnus non ? non ? 
hé hé dans 1 mois le fameux moment qu'on attend tous avec impatience tout le long de l'année ... l'anniversaire de <3 
j'ai jamais vraiment obéis aux règles <3 
cette tête pour " je suis content qu'on approuve ma blague " xd 
mais le ship , le pouvoir du ship 
juste moi et daniel , en fait xd 
encore vous avez pas la version nightcore d'antoine 
ça serait que la quatrième fois qu'il est déguisé en fille xd 
le compte gagne des followers mais moi aussi en fait bonjour les nouveaux gens 
le " pire " c'est que monsieur connard je m'inspire de quelqu'un le moi même irl hahahahaha 
putain les chocolats du calendrier de l'avent vfoafiofekpgeop 
ouais se retrouver dans le même lit ça fait se poser des questions :( 
puis ta voix elle est pipou d'abord <3 
le nombre de fois où méta m'a engueulé en disant que mes dialogues étaient aussi importants que les dessins xd 
need jouer à pokémon juste pour appeler mes pokémons avec des noms de dictateurs et de maladies . 
oh d'ailleurs ( lise qui s'en fout genre ce ship est normal ) ce monsieur m'a parlé aujourd'hui xd 
mais puis je serais tétanisée ouais xd 
en comptant mon " pouvoir " de transmettre mon enthousiasme et de convertir les gens à mes idées , je pourrais conquerir le monde 
lemooon lemoon c'est quoi ta couleur préféré : 3 ? 
faudrait que fasse un gif de ce moment !LINK! je pense que ça irait bien à ma réaction quand wtc sortira xd 
. j'ai ma petite famille sur twitter alors j'aime pas vous voir vous disputez parce que je vois des gens que j'aime se disputer entre eux :'( 
genre fran , sa cravate est bleu / blanc / rouge x ) 
sinon : maintenant dans mon équipe pokémon en plus de lola , j'ai méta <3 
mais sinon tg tu fais ce que tu veux ? 
" il a pas tapé avec sa bite ! " mais quoi xd #aventureslive 
oui x ' ) quand un texte est bien construit et tout , suffit d'un truc qui change et tout à refaire eeh 
et quand on parlait de sexualité , il se voyait plutôt comme asexuel , pour l'instant en tout cas ^ ^ ' 
cool tu m'aideras à conquérir le monde avec tes relations o / 
faire ce " genre " de blague avec le prénom de quelqu'un qu'on connait bah xd 
attends attends une comédie musicale aladin ? need y envoyé 
l'amour n'a pas de conditions . jamais . 
mais le pire c'est que la plupart des profs étaient comme ça , alors je pensais que c'était " normal " mdr 
avant je regardais innocemment mes bds avec lesquels j'ai grandi puis 
nan nan , juste sur les fanarts d'ael x ' ) 
je comprends pas tout à ma tl , pour ça que je vous aime 
genre irl j'aime pas dire mes sentiments , et je fais surtout des blagues dégueux et raciste ^ ^ 
* souris nostalgique en repensant aux acteurs dont elle était amoureuse ado * 
et ça sera une fic à chapitres donc oui il y aura une suite , même plusieurs o / 
lise qui pense que personne ne voit ce qu'elle tweete à titipo nan personne personne ne voit rien du tout 
mais grave oui xd 
rien de spécial en fait juste que je disais qu'il fallait surtout pas qu'ils découvrent qu'on écrit sur eux et ... xd 
tu peux rigoler mais j'ai fait une poupée de lui xd 
le copain de ma soeur lui envoie des messages vocales de lui chantant la carte kiwi c'est beau 
quand j'ai répondu non , elle m'a demandé si je préférais les bruns ou les blonds ... ou les filles . 
comment j'explique que j'ai eu un fou rire en imaginant super nanny ... avec les perso de slg . 
je pense que c'est le bon moment pour continuer the ship 
j'ai une vidéo de moi la chantant en playback voilà voilà le secret du soir 
coucou 
et vous n'avez pas à changer pour " gagner " ou " mériter " de l'amour . essayer d'être quelqu'un d'autre vous rendra juste malheureux . 
tout ce que tu peux imaginer existe déjà sur internet <3 
mais je me serais sentie débile , comme là :'( 
c'est marrant que la bd sur antoine recommence quand wtc va recommencer et si depuis le début , antoine c'était pas lemon mais 
je suis sûre que ça existe déjà quelque part ça x ' ) 
" - comment t'as fait remarcher ta box ? - en criant . " #aventureslive 
" - ah ça les toits rouges , c'est en alsace ! - c'est arles . " 
bonjour j'ai rien à dire des fois moi je fini pas les miennes xd 
1 100 mots o / bon je fais peut être une pause maintenant 
" - je sais qu'on ne se connait que depuis quelques jours ... mais veux-tu m'épouser ? " bah , ça va , on sait que le divorce c'est facile ^ ^ 
tout ça c'est la faute de jacques radial 
un monsieur à chapeau m'a dit un jour que c'était la réponse à tout . 
mais 
oh oh pour le #shipdelespaceintergalactique si tu veux les deux qui inversent de vêtements * - * 
j'en sais rien j'ai vu que quelques minutes du truc x ' ) 
ça m'a surprit xd 
hé du #shipdelespaceintergalactique <3 
je me demande ce que ça doit lui faire de répondre à jacques radial 
le début finit par une situation similaire à cet épisode , c'est comme si j'écrivais la suite des deux , c'est perturbant xd 
bah c'est pas dur moi , je fais autre chose et j'oublie xd 
j'aime le fait que mon fichier word s'appelle " le connard et l'autre " 
c'est beauuu <3 
je note qu'écrire sur ces deux là n'a pas amélioré mon côté fangirl là il y aurait qui ferait " lizaaard " 
( à part une du coup , haha ) 
" s'ils ne sont plus là , c'est qu'ils sont ailleurs . " une témoin aux infos , 2015 
" tu as des bonnes idées lise . " et daniel a répondu à ma place je crois parce que je sais pas d'où est sorti ce " oui je sais " x ' ) 
venez on rigole 2 minutes : la personne qui trouvait ça malsain les fanarts yaoi t'imagine je lui montre mes mpregs ? 
tu le seras <3 
hé du coup le nom pour cette réunion de bd : vidéa-comics : 3 
du coup en janvier je pourrais dire que j'ai 22 ans noon 
1 300 mots , faudrait que je le publie un jour quand même xd 
" - il y a un problème entre nous , un truc sous adjacent , des choses qu'on se dit pas ... pourquoi tu veux plus me voir :'( ? " #aventureslive 
ma soeur elle frime tout le temps parce qu'elle comprend :'( 
du coup , au mieux , la suite demain <3 
" - ils veulent qu'on vienne à rennes , je rigole , il y a pas de grosse convention à rennes . " la bretagne c'est caca 
plot twist : le papa de titi c'est le prof de philo en fait 
et évidemment c'est volontaire que ce soit uniquement du point de vue de jday vu que c'est lui qui essaie de comprendre son camarade : 3 
salut , j'aurai été georges . 
non maintenant on va remarquer que je fais la même chose :'( 
c'est quand même beau w9 ils font pas que repasser les mêmes épisodes mais les repassent dans le même ordre 
bah le matoine j'en ai plein de mpreg : 3 
oui . !LINK! fou . 
maintenant on regarde tous titipo mourir sous les bulles en découvrant les fanarts sur ce ship intergalactique : 3 
merci du coup : 3 
je l'ai imaginé il y a que 10 minutes la suite , laisse moi le temps xd 
les infos qui parlent de littérature ado je vais te montrer ce que c'est moi ^ ^ 
bah je crois que ça se sent quand j'écris sur mes perso langues et français / anglais xd 
bref je serais sûrement pas sur twitter ce week-end . 
" l'amour est le plus beau cadeau qu'on puisse offrir à noël . " et c'est encore plus beau quand tu l'offres pas qu'à noël 
donc ça fait 3 ans que je connais slg : o !LINK! 
alors salut vous devez être content que je remplisse vos vies de mon éclat et de mon pouvoir du ship 
wesh mais tygrou il a hacké le compte de monsieur le prof là :( ( 
j'attends de vous voir shipper et tout !LINK! 
oh et en fouillant dans mes affaires * - * 
mentalement je vois julia dans le corps de tygrou et inversement je suis perturbée 
je crois que mes idées plaisent , c'est cool o / 
bawi , mais je suis connue sous mon prénom , c'est pas une identité secrète x ' ) 
" - moi j'ai des petits enfants , et ils jouent à des jeux vidéos beaucoup plus réalistes ! " ouais entre une souris et une arme dans les mains 
comme ils changent de corps , les personnalités de mathieu changent aussi o / ( la logique ) 
ok pourquoi toi c'est mieux :'( 
je vais faire un gros panneau : " bonjour je rigole " 
" vous êtes tous des gens méprisants et vous suivez des gens horribles , on est fait pour être ensemble . " c'est beau 
lise elle stresse avec " que " 40 followers sur le compte , déjà xd 
pendant ce temps là , en bretagne , la tempête . 
alors : mathieu + bonnet = pipou alex est en fait la réincarnation de wifi et antoine je t'aime 
je suis la jalousie . 
le fait que je fasse les mêmes il y a un lien je crois 
avec ça j'arrive pas à me concentrer pour écrire , ma tête pense surtout aux vidéa-comics x ' ) 
et si antoine et jacques radial se reproduisent ? 
c'est parce qu'on était pas encore là eheeh <3 
" un jour un grand philosophe m'a dit : " putain de carottes rappés . " depuis ma vie n'est plus la même . " 
d'un côté j'ai rien à dire , je lis " italiano " sur une marque de pâtes je pense à toi aussi xd 
ouiiz maintenant ton âme m'appartient o / xd 
vous le savez vous qu'on avait déconseillé à franquin de créer de gaston lagaffe , parce qu'il avait déjà spirou et fantasio ? 
" et c'est ça , ce que veulent les femmes ! " ok la tele si tu dis encore un truc sexiste je te balance par la fenetre 
mais hug <3 
ah x ' ) mais apparemment c'est un truc avec cosinus ^ ^ ' il a l'air d'avoir trouvé 
et si je t'aime qu'est ce que tu diras 
je sais pas si je suis satisfaite , puisque je l'ai pas encore fini x ' ) 
hahaha * ne rien dire ne rien dire ptn * 
" - hé tu sais qu'on est en décembre ? - et ? - un what the cut peut sortir n'importe comment . - ... . gniii . " 
espèce de matheuh 
c'est quand même perturbant de voir écris " yéyé " dans nplp 
moi quand j'écris xd 
puis le téléfilm qui commence aussi par : enfant redouble = enfant qui a un problème 
ouf , les infos parlent quand même de la récolte pour les " banques alimentaires " comme ils disent 
coucou je viens bien lui imposer des trucs o / #ceprofitage 
oui bah oui je me sens coupable maintenant moi xd 
j'approuve ce nom xd 
et j'ai toujours une tête de bébé aussi xd 
" une fois j'ai lu un yaoi avec des épi de mais , et voilà . " j'aime ce mec 
ma mère qui sous entend que j'ai rien foutu de la semaine j'ai eu envie de lui montrer vos dessins / bds x ' ) 
je vais avoir la pression wesh xd j'ai pris un an à trouver une nouvelle personne avec qui dessiner x ' ) 
je sais pas x ' ) c'est le côté aborder tous les sujets possibles avec beaucoup de sérieux 
" - aller lise chante . - non . - mais si ! - internet avait réussi à l'oublier . " 
merde je savais que si j'aurai pas dû appeler mon alter-ego daniel . 
#lrt pourquoi on me fait imaginer un mpreg contre mon gré xd 
et je crois que tu n'es pas la première à shipper , en fait , haha 
mais il y a rien pour l'instant xd 
<3 mais je me sentais seule je suis contente xd 
" - bah oui moi quand je mange du kouign aman je chante " c'est le marmelade de ma grand mereuuh ! " " ce mec x ' ) 
enfin , c'est pas comme si j'écrivais sur des gens réels depuis + de 4 ans , et que ça allait m'empêcher de le faire o / 
bah il dit que le côté dérangeant était compensé par le talent x3 donc j'ai pas trop dis de conneries je crois x ' ) 
c'est quand même marrant que j'assume pas un truc dont au final personne n'en a rien à foutre xd 
" - tu es une femme méprisable dépassant le poids moyen . - hein ? - t'es une grosse salope . " 
lise passion tuer des gens à coup de fluffy . 
mais elle a été adopté rooh 
je me souviens avoir regardé des infos sur les polyamoureux xd 
lise pour qu'on oublie qu'elle a pas écrit elle écrit #logique 
puis j'ai fait que toutes les sciences / math étaient des filles , et les langues des mecs aussi xd 
" - j'ai été invité pour voir le film le garçon et la bête . - et du coup t'as vu lequel ? " 
<3 faut qu'on dorme aussi , on te dit bonne nuit <3 
en fait , j'ai vu que 43 minutes des dissociés mais c'étaient 43 minutes cool 
depuis le début je suis antoine daniel et je ne le savais pas moi même . 
" un nécrophile qui baise ses cadavres c'est un petit peu un oxymore . " quand je vous dis que l'ermite moderne est un de mes dieux xd 
mais non mais antoine on t'aime en brun :'( 
j'aime les mecs qui font venir panda juste pour 2 secondes 
tiens méta : des calins <3 
je suis fatiguée autant que j'aille dormir ^ ^ 
mais le zèbre jaune c'est x ' ) 
et l'autre côté <3 
bah mandragore de nantes -> nantes = éléphant -> éléphant = phi voila 
c'était cool dans ma tête et tout !LINK! 
bah justement , pour ça que j'ai honte xd 
qui a gardé mon ancien pseudo xd 
bonjour apparemment j'ai droit de dire que je suis scénariste maintenant o / !LINK! 
je pense aussi à un truc que je sache prononcer , surtout xd 
je passerais les deux jours à dessiner , en fait 
l'idée qu'elles soient postés sur le même compte twitter <3 
et j'ai eu un copain , il y a longtemps , mdr 
( encore et encore ) 
le problème quand j'essaie de faire " cohabiter " mes 2 côtés : " lol bande de cons mdr mais sinon on fait des câlins et on s'aime " 
la faute à 
bah de en gros une madame s'est faite grillé par un des intéressés qui a découvert un de ses fanarts xd 
des fois j'adopte des dessinateurs / trices dans mon petit comité sauf qu'elles savent pas encore . 
vidé-bd vidébdo 
mais l'utiliser pour que des gens me rejoignent dans mon ship c'est mieux . 
mais j'ai pas de voix pour faire et c'est chiant et touuut 
au rayon livres read : !LINK! 
on entend : " elisabeth ... " " elisabeth a les yeux ! " cette magnifique syncro qui a suivi de ma soeur , mon frère et moi x ' ) 
" c'est mignon " lise qui ship tranquille dans son coin 
et les tuniques bleues haaan cette relation haine-amour tout en parlant des horreurs de la guerre 
en fait , je l'avais un peu développé dans une fanfic écrite cette fois ^ ^ ' 
en vrai je dis ça pour masquer mon côté fétichiste des cheveux 
je crois que j'ai un peu honte de pas connaitre le premier 
quand tu veux être discrète , que tes écouteurs s'enlèvent et que la vidéo fait un : " ta gueule ! " ouuups 
citronnades xd ? 
lise , adulte et mature , tout ça 
les matières du collège en humain ça serait cool en audio o / 
tu aimes le mpreg sinon ? 
vous êtes pas prêts pour la " lise irl " xd 
je me fais des thèmes pour ces deux là en fait devinez laquelle est pour qui o / !LINK! !LINK! 
tu fais ce que tu veux , non > . > ? 
c'est pas que je me ronge les ongles c'est pour cacher mon sourire niais * sifflote * 
" - tuez les ! - c'est ça tuez les élémentaires ! " mon dieu xd #aventureslive 
tiens j'ai l'impression que des gens essaient de refaire un kaamelott mais ... bah non . 
là sur internet je suis toute gentille mais irl c'est tellement pas pareil x ' ) 
genre j'insulterais les gens en faisant des câlins xd 
qui pourrait être l'autre papa olala 
vidéastes dessinés les vidéssinés vidéassinés bref , je suis nulle pour les titres xd 
ils sont comme j'imagine * blblblblblblbl * 
en vrai je les appellerais comme les gens de twitter si je fais un nuzlocke , je me sentirais vraiment triste s'ils meurent x ' ) 
on notera que pour une fois , j'ai réussi à tenir un délai o / 
ce non respect envers le décor de mahyar #aventureslive 
j'aime comment lev poste sur videu-ship ça se résumerait à " blblblblbl " 
je me souviens d'un qui racontait que les fanarts étaient un bon moyen pour un dessinateur de se faire connaitre 
de toute façon , à part si tu es un chat ou bob lennon , il s'en fout xd 
mais wtf alors > . > 
mais il y a des trucs en bretagne genre il y a on a des écoles aussi hein xd 
obah c'est son anniversaire : o ? 
t'as vu c'est la meilleure manière de faire des titres 
une pensée pour le pauvre tygrou perdu au milieu des autres 
mais oui jday a le pouvoir 
je frimerai devant ma famille 
le problème c'est quand tu t'en fous mais que les autres non , ouiz 
on m'a prit rendez vous lundi prochain au coiffeur , et j'arrive pas à savoir si je veux vraiment les cheveux courts , erf 
sinon un jour peut être vous verrez une fanfic qui explique l'absence d'antoine sauvé par son double daniel . on sait pas : 3 
plus c'est long , plus c'est bon <3 ( il fallait la faire ) 
c'est là que je me dis que les touches " b " et " l " chez titipo elles doivent être vachement usées !LINK! 
puis la dernière fois que j'ai voulu le révéler , elle a voulu me tuer xd 
et à propos de ce vieux dialogue pour la bd sur antoine , qui me faisait rire bêtement 
c'est parce qu'on t'aime 
et lise tua sa soeur froidement . 
c'était joli et tout :'( 
j'ai rêvé qu'antoine avait fait une vidéo pour prévenir que le wtc sortait . au réveil c'est un petit peu la déception . 
bah ça me dirait bien , mais je sais pas ce que j'y ferais xd 
tout est possible le pouvoir du ship 
mon frère m'a répété mot pour mot . non . ils l'ont juste dit comme ça . en parfait sexiste . 
1h d'aventures blblblblbl 
et là elle se tourne vers moi et fait : " donc lise a surtout la globalité " mdr 
" - je suis tellement désolé . - scarifie toi . " la compassion #aventurelive 
" bon bah , voilà ... elles sont mortes . " ok je vais arrêter de regarder la télé 
" elle possède une mémoire photographique . " oui bah moi j'ai la " visualisation créatrice " voilà 
je suis votre seigneur et maitre inclinez vous devant moi \ o / 
" les artistes adorent noël ! " c'est surtout que money money moneyyy 
je pensais à titipo aussi , elle réagit un peu pareil xd mouhahaha 
pour compenser le manque de <3 #shipdelespaceintergalactique 
" notre enfance elle est terminée . nous sommes adultes maintenant . et c'est justement parce qu'elle est dernière nous qu'elle ne craint rien " 
je veux voir tygrou fanboyer sur wtc aussi xd 
mais en fait j'ai pas la patience , et trop d'idée en tête ^ ^ 
wesh mais je veux faire dodo moi :'( 
en fait ça me rappelle une histoire où antoine découvre que son fils a des pouvoirs et tout xd 
je choisis aussi même si je dessine pas xd ? 
mais pour moi ces histoires existent autant , mêmes si elles ne sont pas écrites : 3 
sans parler des pubs , de la télé , internet , partout , des ventes de jouets dégueulassement genrés 
roh j'aurai shippé mahyar et enoch plutôt oui bonjour sinon 
elles font du rp dans ma tl des fois , alors je pense pas qu'elle soit seule x3 
ma mère y a participé , ils ont eu plein de caddie remplis o / 
" antoine r . daniel " ça fait cool xd 
c'est mieux de se faire une armée de dessinatrice / teurs o / 
mais c'est pas logique xd l'un a dû piquer à l'autre x ) 
une fête de bulles 
relationship goal : en skype quand tes potes apprennent que tes parents sont à côté , racontent plein de conneries horribles 
" - personne n'a fait la vaisselle ? - ... le chat ! va faire la vaisselle ! tu fous jamais rien ! " personne n'écoute ma superbe répartie 
( mais on la connait toutes cette vidéo ... non ? ) 
oui * - * 
en fait je le dessine et je me dis qu'il ressemble à quelqu'un , haha 
" antoine aime ship " c'est beau 
donc en fait j'ai la hype pour un truc que j'ai moi-même écris c'est cool : 3 
" si les pangolins ne s'en vont pas . " première réflexe de lise : " wut pourquoi grunlek parle de méta ? " xd 
mais du coup quelle différence entre en couple sans attirance sexuel et une amitié ? eeeh eeh 
et je me suis tellement fait grillée à table . 
wesh mais daniel on dirait un cosplay de m.connard c'est chelou je crois ça explique des choses , en fait 
olala le suspense , est-ce que skype va tenir ? #aventureslive 
coucou j'ai écris d'autres dialogues à la con sur docs o / 
dans mon jeu , les couleurs de mon royaume sont toujours noir et jaune maintenant . parce que poufsouffle power 
" je préfère one piece papier qu'en anime . " comme tout le monde <3 
la télé : " - avec pour seul message : " nous n'avons pas peur . " " plagiat mr yéyé 
aller venez , je réunis tous mes moine / kali en même temps pour voir comment réagi 
en fait antoine avait un ventilo radial dans sa voiture puis xd 
je suis mouru 
enfin meilleure amie je sais pas , mais la plus proche en tout cas haha 
en fait 
c'est mignon 
je me suis toujours rabaissée toute ma vie surtout x ) 
j'ai pas d'amis " dehors " 
" - tu sais que les puits , ça mène pas forcément quelque part . c'est un trou . - non ça mène vers un monde merveilleux ! " x ' ) #aventureslive 
je suis contente de les avoir passés en privés sur mon vieux blog il y a longtemps x ' ) 
" - je t'écoute jamais théo . - je pourrais dire qu'antoine sort officiellement avec mathieu t'entendrait pas . - hein ? " 
mais c'est mieux que rien du tout voilààà 
je suis contente de voir qu'il y a pas qu'en bretagne que les trajet de trains sont tout pourris . 
( mon frère est né en 2000 , c'est encore plus facile ) 
et je jalouse les personnes qui savent dessiner comme toi x ' ) 
et sachez le , elle dira le contraire , mais dessine le yaiyai le plus pipou du monde 
c'est une spéciale disney , apparemment x ) 
du coup j'étais en avance sur mon tems o / 
c'est très le ship 
la télé qui présente la corse ... sur une chanson d'abba . on m'explique ? 
beaucoup que je n'ai jamais fait , d'ailleurs , c'est triste 
en fait , ça fait un moment que j'ai pas vu je crois qu'elle va s'en remettre en revenant , avec tous ces dessins de the ship xd 
" tu y vais ? " l'effet secondaire d'écrire toujours à la troisième personne du singulier 
le choix du premiiier pokémon 
oui mais internet c'est la vie réelle , aussi , d'abord <3 
ça veut dire qu'il y aura + de fanfics o / / 
c'est là que je dois pas dire qu'au premier coup d'oeil j'ai cru voir un certain youtubeur moi xd 
et que du coup ils s'engueulent parce que jday pensait qu'ils s'appréciaient mais l'autre l'envoie chier :'( 
tiens un cookie 
c'est quand même drôle que j'arrive à écrire sur un truc que j'ai jamais connu x ) 
qui dans la vraie vie dit : " je me suis clashé avec mon mari " qui ? 
lemon est jacques radial , qui est une autre identité d'antoine donc lemon = antoine voila 
et qu'une edition francaise n'existe pas 
obah c'est mignon <3 
" il peut être crédible avec une femme dans ses bras . " wtf 
roh j'ai cru que tu avais écris du lemonxjacquesradial 
" une petite fille blonde avec des lunettes et une chemise rayée ... alors ça ressemblerait à ça lemon et antoine avaient une fille ? " mais xd 
" - la lune pleine ... c'est une lune qui est pleine . " 
au fait je vous aime rp <3 
pendant ce temps je shippe secrètement mamie lola et l'ermite moderne non je sais pas 
je crois que cette personne découvre internet ou ne connait pas les fanfics et tumblr 
en gros chez nous : " - ta gueule théo . - ta gueule lise . - théo ! - ouais hein théo ! " l'utilité des petits frères / soeurs 
sinon je sais toujours pas ce que je fais pour le nouvel an c'est le moment de me dire si le twitgame fait une fête x ' ) 
oui bah je vais continuer à écrire du fluffy et voilà xd 
tant de combinaisons possibles 
ce nombre de fav , je vais être obligé de le faire après xd 
je sais pas comment elle est arrivée là mais ... 
mais du coup ça va sûrement te faire bizarre après , vu ce qu'il dit x ' ) 
bah j'ai ris , plusieurs fois x ) 
mh mh puis je me rends compte que si c'est un compte twitter ... j'ai bien un logo en tête x ' ) 
oui dessine antoine oui quoi c'était pas ça la bonne réponse ? 
" mais papa , maman ! vous comprenez pas ! on s'aime ! " 
je ris loin dans mon secrety 
ouais puis va vous dire que c'est normal que vous l'aimiez xd 
j'avais écris bleu / vert x ' ) 
sauf que moi je me faisais engueuler par des profs à cause de ça xd 
bon bah désolé xd 
des gens qui se connaissent peu se réunissant parce qu'ils sont une " famille " dépensant excessivement pour acheter l'amour de leurs enfants 
genre bonjour j'ai 21 ans et je suis à moitié sourde alors si je me réveille pas , tg : 3 
ma mère va finir par la connaitre alors qu'elle regarde même pas les analyses de pub x ' ) 
tellement . 
mais pour les études supérieurs faut aller jusqu'à brest mdr 
" mais vous tuez des gens , c'est pas bien . " #aventureslive 
cool ça correspond à ce que j'ai écris alors o / 
je suis en bretagne wesh je connais que le ciel gris 
" laïcité contre le terrorisme " bon bah on fête pas noël ^ ^ 
" suite à l'interdiction de manifester ... " bah simple : faites un marché de noël , ça apparemment on a le droit ^ ^ 
" des bookstubers " ok je connaissais pas 
bawi , et c'est cool : 3 
mais en fait je trouve ça mieux , lui sait s'énerver et sait pas , pas moi ^ ^ ' 
bonsoir j'écris un mpreg que même moi je n'assume pas . 
non mais je rongeais les ongles et tout voilà 
ouiiiz le jeu pokémon démarre sur mon émulateur ! ! en japonais 
et " psychologie pour l'enfant " ça veut donc dire que considérer un garçon comme une fille c'est mauvais pour lui 
je lis toujours " théolazard " désolé xd 
ou c'est des trucs que ... je sais pas x ' ) 
et faut que je finisse la fanfic sur elwensa aussi 
la télé toujours x ' ) 
se foutre en maillot devant des gens pour rien faire dans l'eau > . > 
parce qu'entre voir du malsain dans un dessin et accepter le talent peu importe sa forme j'ai choisi hein :D 
wesh mais c'est lola voilà 
bon twitter tu peux aider mon petit frère ? 
j'avais déjà eu une idée , mais je pourrais pas avec des gens , phobie sociale la joie 
même si je l'ai pas dis bref 
lise , la seule personne qui dit bonjour à 2h du matin . 
sa réaction était trop chou 
la discrétion xd 
oh quand je parlais qu'un jour j'aimerai me servir de ce que je connais de l'écriture pour aider je pourrais le faire : o ? 
mais on t'aime aussi :'( 
c'est là que je sais pourquoi tu t'entends bien avec tygrou xd 
bah j'imagine bien en faire une sorte de communauté de dessinateurs / trices qui s'entraident aussi x3 
on peut partager les mêmes gênes avec des gros connards , c'est quand même magique . 
bonjour ceci est mon 76 414 tweet 
" - imagine la vidéo de testament à choix multiples . " mais x ' ) ) 
ok je crois que je me suis perdue sur internet et que je viens de mourir !LINK! 
je sais pas si je dois avoir peur là xd 
c'est sans doute pas la meilleure humeur pour dormir mais je vais essayer 
le webdessiné ? 
#lrt quand benzaie a la même idée que toi , fuck xd 
quand j'imagine une histoire comme un film , c'est plutôt bon signe 
je sais pas si c'est bien que tu utilises ton frère xd 
depuis 7 mois j'attends décembre , enfin ! star wars :D 
en fait il manque plus que dise qu'elle aime one piece et je l'épouse xd 
" oh ouiii appelle moi carte kiwi " xd 
non mais les infos si vous voulez vraiment parler d'un film sur le terrorisme allez voir " we are four lions " 
et faire genre tu es surpris à chaque fois x ) 
je sais pas si ça a changé , ou empiré en fait 
" alors oui alors ce café je l'ai pas goûté mais achetez le j'dois nourrir mes gosses . " " 
tiens mais : est-ce que jday fume ou pas ? 
si tu entends un " oui " venant de bretagne , c'est de ma part . 
clis mélangeant des élèves de différents âges , certains ayant commencé leur puberté , à 10 ans je découvrais les poils pubiens 
tait * 
( je viens de voir ) ( je suis contente qu'on leur dise pas qu'il y a aussi les versions écrites sur eux , haha ... ) 
en fait mon côté gars le fait xd 
bon . reprendre l'écriture . comment je fais pour pas être influencé par cette dernière vidéo xd ? 
* il a le pouvoir ... il aura m.connard hahaha * " - lise pourquoi tu rigoles ? - pour rien ... * rire gêné * * étouffe avec un grain de semoule * " 
les gens se battaient pour le même article , wtf 
ça me rappelle un dessin que m'avait fait foxie il y a longtemps x3 
pour ça qu'il y a le compromis cool : la bd o / 
j'aime benzaie qui gagne " ta mereeuh " quand il a gagné . bon par contre j'ai perdu mon ouïe 
il me manque :'( 
( oui tellement * - * ) 
lol ça me fait gagner des points mdr 
( en fait , moi non plus , pas vraiment , vu que je voyais surtout les rôles qu'ils jouaient , tout ça ) 
ah . oui . je prie que tu n'ais plus le lien , maintenant x ' ) 
mais , j'étais en train d'écrire xd 
je pourrais pas te mettre tout , il y a trop xd 
oui . 
( coucou ) ( peut on parler du ship ) 
j'assume pas trop , donc pour l'instant je fais une version sans x ' ) 
en gros : " cop 21 c'est chiant leur truc d'environnement à la con , on peut plus circuler à paris , la seule ville existante en france . " 
j'avoue que c'est tellement ça xd 
je crois que c'est le fait d'arriver en " le truc pourri ? " qui m'amuse xd 
en vrai les tweets de tygrou me manquent un peu quand même x ) 
je retrouve une conversation où je m'étais fait engueuler à cause de ça , et maintenant je me sens coupable :'( 
" pour répondre à ta question théo , car à ta question je n'ai pas répondu . " cette phrase de mahyar 
" elodie , célibataire depuis 120 jours " ok la télé 
ma frustration éternelle de pas savoir dessiner x ' ) 
attention je vais faire découvrir les fanarts de ael à titipo désolé d'avance pour tes notifs <3 
on bubulle toutes <3 
" on est perdu mais c'est la bretagne ... " je sais pas comment étant bretonne je dois le prendre 
c'est parce que kali est unique <3 
need un pokémon panda juste pour l'appeler " génocide " 
moi j'attends le jour où on aura un pokémon panda , haha . ... ... * va vérifier * putain ils l'ont deja fait ces cons 
" c'est prise direct ! " oui le principe de plan séquence tout ça 
( alors que moi je l'aime cette chanson :'( ) 
bon tu te décides internet ? c'est " b . a , - ba " ou " béaba " ? 
j'avais pas lu le " vagin " , c'est plus logique x ) 
si j'ai compris , un journal du fandom ? 
le barbu et le connard : 3 : 3 : 3 : 3 j'attends toujours xd 
et évidemment il a le temps de trouver des idées , mais pour les faire xd 
en fait ce que je déteste avec ce genre de fête , c'est qu'on est oblige d'être heureux 
bon . bon . faut que je publie le stress 
mdr souvenirs éternels des gens qui la dansaient dans le camping où j'étais 
quoique j'aime bien vidéa-comics mh 
mais à donner des règles parce que ton enfant aime le rouge et que tu veux qu'il aime le bleu c'est ridicule 
ça me rappelle un truc que j'ai écris , en fait x ) 
bretagne , loin de tout , tout ça 
en fait , l'année dernière , je voyais des tweets partout de gens à l'art to play . et là , rien . restez comme ça . c'est bien . voilà . 
rooh mais ça serait chou enoch possessif qui casse tout quand on s'approche de son " chéri " xd 
mais sinon j'ai rêvé d'antoine c'était chou . 
mais #laflemme 
mais tout le monde ferait ça 
yoloo o / mais j'avoue , juste pour voir la personne qui m'accepterait comme compagnon / gne 
alors qu'à coté je sortais de mon propre reve , en passant par la fenetre d'un vieux resto abandonné 
alors tu m'aides twitter à trouver un nom pour une bd réunissant des vidéastes / youtubeurs ? 
" - je l'ai trouvé sympa . - ce qui pour un film en france veut dire que c'est un putain de chef d'oeuvre . " 
il fait pareil chez moi :( sauf que le chauffage marche juste que ma mère refuse parce que " ça fait du bruit " 
c'est marrant il y a une voix dans ma tête qui dit qu'on se trouve toujours des bonnes excuses tout ça 
je peux vous offrir de l'amour à noël ? 
bah en fait juste le fait de garder ce nom pour le donner à son fils serait chelou et limite xd 
( du coup là je me fais auto-mentalement engueulé ) 
3 couches de vêtements + 2 couvertures moins 15 ° c dans la maison l'hiver va être long . 
et c'était de la sf de la sf franco-belge des années 80 ptn 
maintenant je fais une pause et je vais écouter les vox-makers dirent des conneries . #cetweetrésumemavie 
mais sérieux si c'est ce que je pense ... xd 
ça aide pas à être crédible xd 
antoine t'a encore retweeté c'est ça :'( ? 
appuyé sur publier ou pas 
( lise qui essaye d'avoir raison ) 
salut la culpabilité 
j'ai lu un peu , et je connais ça , les fans qui vivent à travers leurs idoles , j'ai été comme ça aussi 
" - bonne nuit ! - ta gueule . " ma famille en résumé 
comment j'ai tellement bien choisi le moment pour écrire du jday / m.connard je vais conquérir le fandom o / 
à peu près ma réaction xd 
mon plan de dessinatrices avec chacune un youtubeur attitré soon * - * 
ouais mais du coup pour lui c'était pas une " vraie " bonne note ^ ^ c'était " encore heureux que tu as eu cette note " 
#lt parce que description , importance du décor , de l'ambiance , lecteur doit mieux s'imaginer , tout ça 
j'ai l'impression que je vais mourir de sommeil mais yolo 
et vu l'état de celle de mon frère , on aura pas de chauffage cet hiver mdr 
je stresse maintenant xd 
bah mon frère a des défauts aussi , genre il s'énerve facilement sur son ordi , ou il est mauvais perdant 
j'ai eu peur en pensant entendre " pangolin " et qu'ils mangeaient méta :'( 
je sais qu'une dessinatrice aime rarement ses dessins 
" hé , si au milieu de laisser mes dessins trainer partout , si je les mettais sur mon mur ? " 
" c'était l'apothéase . " ola n'utilise pas des mots que tu ne connais pas télé 
sérieux , un compte jacques radial , mais quoi x ' ) 
je peux compenser un peu xd 
les fanarts c'est cool <3 
je m'étais bien marrée de voir les réactions des gens quand j'ai fait " fictivement " jday et m.connard s'engueuler et " rompre " leur duo 
( c'est trop chouuu ) 
mon " oh oui " a dû s'entendre de loin 
obah , oui ^ ^ tu veux m'envoyer par skype ? je sais même pas si je t'ai sur skype , en fait xd 
je crois que la première et dernière fois que j'ai été en couple m'a un peu dégouté à o / 
" m6 c'est aladin mais aussi les dissociés . " faut que je vive avec ce concept 
oui mais : mes initiales auraient été g . g o / 
mais je regrette pas , parce que ça m'a mené jusqu'à vous . 
mais non mais xd 
je pensais à des " enfants " déjà adolescents , forcément qu'il faut des règles ^ ^ ' 
" des images traumatisantes ... comme en témoigne ces images . " c'est pour ça qu'on les montre ^ ^ #lesinfos 
( " hé je t'embrasse mais t'as plus le même corps c'est bizarre " 
puis fais ce que tu veux , surtout , il y a personne qui devrait nous interdire de dessiner :) 
c'est beau comme internet m'a donné confiance en moi je pourrais faire aux principales intéressés " pouvoir du ship ! " en mode thug 
j'ai envie de faire des câlins à elwensa quand je vois ses tweets , mais je sais pas si je suis la mieux placée :( 
mais la géométrie c'est caca :'( 
genre il serait jaloux , mais trop fier pour l'admettre , alors l'autre comprendrait pas pourquoi il est chiant avec les filles xd 
personne ne comprend leur amour impossible :'( 
je suis triste que titipo soit pas là pour la voir bubuller xd 
jamais de jamais . contrairement à aël je suis pas sûre que mon " talent " compense le côté dérangeant tout ça 
ou l'un reviendra et fera genre " noon mais je t'aime pas mais l'émission tu feras de la merde tout çaaa " 
ce week-end j'espère ce compte se remplira pour la première fois / o / 
j'ai des idées et je sais pas dessiner , la tristesse de ma vie x ) 
une fanfic où antoine débarquait dans un monde post apo par son double daniel pour " sauver le monde " 
et évidemment fangirl c'est une mauvaise chose pour eux , alors que ces gens là vont adorer des fanarts après wtf > . > 
j'aime tellement ma tl <3 
( avec mc qui lui dit qu'elle dessine bien et aël toute gênée : 3 ) 
promis . demain . je continue d'écrire des trucs à la con <3 
" oui bonjour veux tu conquérir internet avec moi ? " x ' ) 
et c'est pour ça que je vous aime <3 
je suis en train de me souvenir de tous les trucs que j'ai fait dessus j'avais fait un tumblr 
t'es tellement pas prêtes pour la suite dont tu as pas lu le début olala 
la lise de mai 2014 qui découvrait wtc !LINK! 
en plus je me suis fait mal à la gorge srly 
hé mais c'était vendredi ... nouveau chapitre de one piece yeah 
sinon ce que j'écoutais hier pendant j'imaginais mon jday / m.connard !LINK! 
le mec qui met " eye of tiger " sur des images de tigre , il a dû se marrer pendant son montage 
du coup tu rejoins et tout : 3 
hé mais je vis avec je pourrais me balader avec une barbe / moustache dessinée sur le visage , elle trouvera pas ça bizarre o / 
et j'ai connu des gens qui allaient sur des blogs d'ado écrivant des fanfics pour se foutre de leur gueule mdr 
faut jamais comparer : < 
" je vous ai sauvé , les mecs ! " j'aime comme ce pnj parle x ' ) #aventureslive 
owi , je trouvais ça marrant x3 
oui trop de pipou * - * 
je dis ça , je me rappelle une fois avoir fait de la géométrie au collège pendant une récré pour " m'amuser " x ) 
c'est possible de ne jamais l'être ? 
" falloute c'est des gens qui se sont tous mis au vert , et font des cosplay dans des villes fantômes . " mais quoi xd 
et si je préfère imaginer des yaoi dans ma tête plutôt qu'écrire hein hein c'est mieux pour tout le monde que je les écrive pas x ' ) 
il y a tellement aussi des personnes qui s'inventent pas . je vous aime . 
la vidéaste bd 
bah , retour vers le futur c'est bien x3 
depuis 7 mois j'attends décembre , enfin ! les gens qui veulent baiser des voitures :D 
coucou 
puis faire quoi , surtout x ' ) ? 
moi je les regarde pour m'inspirer , c'est cool xd 
et à vrai dire je suis même pas sûre de me souvenir de la suite moi même xd 
je me venge mentalement en imaginant les deux commençant des câlins ... et avoir soudainement la carte kiwi en tête , en pire tue l'amour . 
et c'est comme pour toutes formes de passion créatives , en fait <3 
" le président n'hésite pas à tutoyer poutine . " ship 
un reportage sur donald trump ... ouais bonne idée de lui faire de la pub la télé 
tout est lié , tout ça x ) 
sinon , vous avez de la lecture <3 mp 
j'en ai un mauvais souvenir avec une dame qui me jugeait rien qu'avec son regard > . > 
n'empêche . scénariste . c'est cool . comme mot . 
#lt et je note que j'ai dis " des internets " antoine est passé par là xd 
si je réussis à finir une fic pour une fois , j'aurai débloquer un achievement 
et maintenant que la suite est sortie je peux le dire moi aussi ça me fait galérer que ce connard soit handicapé des sentiments xd 
et encore ça allait , c'était pire avant xd 
parce que tu n'as pas l'âme assez pur ou assez perverti l'un des deux 
moui il y a rien en bretagne : < 
1er décembre . :D 
salut !LINK! je suis de retour <3 !LINK! 
en gros les infos : " etat d'urgence : parlons des cas isoles et extrêmes ! ! " 
bref je le mets tellement en fond d'écran <3 
bah moi aussi j'ai une voix beaucoup trop féminine #wait 
tygrou pourquoi tu n'es pas là quand j'ai besoin :'( 
tu vois ce que je vis xd ? essaye d'être objective xd 
pourquoi pendant que je mange twitter devient fou 
bah le principe d'un secret c'est que ça se dit pas :D 
puis ils sont tous consanguins et alcooliques <3 
j'ai déjà chanté du aladin wesh xd 
c'est drôle comme ma tl devient n'importe quoi le soir x ' ) 
" je l'aime bien viktor , mais s'il s'approche de théo je lui fous le feu ! " ok j'avoue là il y a du théo x b . o . b 
j'aime bien les kiwis moi :'( 
des mini antoine partout le monde n'est pas pret mais ça serait chou 
avant de l'écrire , wesh x ' ) 
c'était trop long pour que je regarde tout , dommage 
pour la plupart des gens il y a pas d'amour sans attirance physique mdr 
fin du monde à la maison . quelqu'un sait faire marcher une télé ? 
mais xd ça fait un moment que j'y pensais en fait , juste que j'osais pas demander x ' ) 
c'est pas comme si mon double s'appelait daniel oh wait oh mon dieu 
qui a lancé la " rumeur " à ton avis ? 
alors qu'irl je suis pas comme ça , et je sors que des blagues dégueux et horribles , logique xd 
je sais que pour les stages c'est souvent le caca comme ça haha 
" les chansons d'aldebert sont des symboles pour des enfants . " je sais pas comment je dois le prendre xd 
il y a des façons de dessiner , pas une seule : 3 
( dit celle qui a écrit du yaiyai / foxinou et du " martin " / " julie " ) 
t'as de quoi être fière <3 
il y a du yaoi partout dans tous les univers et fandoms possibles tu crois que tu peux arrêter des milliers de personnes : 3 ? 
et j'ai envie de dire un truc mais xd #spoil 
ma soeur la chante son copain la chante mon frère nous ignore et ma mère doit se demander pourquoi on parle de kiwi 
un reportage sur les cadeaux de noël , je rigole fort , haha 
parait que tygrou voulait ce genre de " blague " ivl aussi xd 
" bah ouais , t'es une fille , va faire des études littéraires comme toutes les filles " 
du coup la première bd inédit sur sera sûrement celle de lemon ... je vais pas aider son stress xd 
à côté j'ai peur que les gens le prennent mal xd 
j'aime passer d'un truc à la con et tout gentil à ... 
après on a eu un débat sur la définition sur le mot gigolo ma mère me croit pas que c'est l'équivalent masculin de prostituée :( 
une fois on m'a demandé comment j'avais fait pour survivre aux épreuves de ma vie . suffit de voir ma joie que j'ai un gobelet en plastique 
c'est ma version masculine alors xd 
faire bac + x pour travailler sur excel lolz 
wesh mais le dvd um c'est rien à côté du nouveau chapitre de one piece putain 
je compense l'absence de je crois xd !LINK! 
quand je me sens triste , je repense à cette théorie !LINK! 
l'ermite moderne est un de mes dieux sérieux . 
je voulais faire un petit truc au début , puis je suis retournée relire le tien et j'ai vu le commentaires 
non mais moi ça me va la vie où j'écris des dialogues de bd sur un chevelu et du namour entre un autre chevelu et un connard 
chut on est les premiers lions wesh d'abord 
et pourquoi j'ai la voix de panda dans la tête quand je parle comme ça je me sens sale 
( j'ai cru qu'il chantait la chanson de disney je comprenais pas ) 
au fait twitter mon frère a eu bon , même le meilleur de la classe le savait pas o / !LINK! 
ce sourire 
ouais donc je confirme il porte bien son nom de connard fuck xd 
je me demandais pourquoi il y avait encore du monde à cette heure , mais c'est vrai qu'on est samedi x ' ) 
je sais pas si c'est la même chose pour toi , mais j'ai l'impression d'aimer tout le monde le même manière ^ ^ ' 
avoir plusieurs personnes qui dessinent en même temps mes idées c'est grisant #lepouvoooir 
ah , désolé x ' ) 
wait un mec qui engueule un autre de pas faire des blagues horribles et dégueulasse je suis un éternel recommencement 
oui . 
alors restez vous-mêmes , et vous serez heureux . et vous rendrez d'autres gens heureux , et le monde un peu plus beau <3 
mais c'est pas que j'en fais pas , pour l'instant j'ai pas d'idée de dialogues xd 
désolé que les goûts que j'avais à l'adolescente gâchent tout xd 
mais me donne pas envie de recruter d'autres dessinateurs toi xd 
le ship le réveille c'est rigolo . 
mais du coup je suis curieuse de savoir ce qu'ils disent x ' ) 
genre avant je disais jamais " les bails " xd 
" arrête de spoiler mahyar " * voix de dora l'exploratrice * mahyar arrête de spoiler mahyar arrête de spoiler 
ça fait longtemps qu'antoine a envahi ma tête je pense x ' ) 
je veux bien participer au ship mais si j'écris la " suite " de cet épisode c'est aussi la suite de ce que j'avais déjà écris 
en fait , j'imagine tout le temps des histoires et j'en écris qu'une petite partie sinon je vivrais jamais , en fait xd 
( j'attends qu'il demande pourquoi tu fais un fanart sur " la moins bonne chanson de l'album " ) 
l'amour tout ça !LINK! 
mais moi je l'aime pokémon donjon mystère , je l'ai terminé 2 fois x ' ) 
fallait forcément que j'écrives un dialogue dessus <3 
je sais pas quoi penser du fait que le mec dont les autres se moquent à cause de sa connexion pourrie est breton 
c'est là qu'on lui dit ou pas à tygrou que dans une de mes fanfics , où le tueur d'um a un fils qui s'appelle ... quentin ? 
la meuf à la télé déçue ... de leurs traditions parce que c'est pas elle connait d'habitude . la définition même de la fermeture d'esprit <3 
sinon je publie des kaloine sur ff o / 
du coup j'entends plus " libérée , délivrée " mais " what the cuuut what the cuut " 
ça sert à rien dans la vie mais bref 
ma mère a un ex qui raconte des bobards gros comme une maison ... et il s'appelle didier . oui . t sérieux didiée 
viens conquérir le monde avec nous , aller <3 
la vérité si j'ai du retard dans la vidéo : c'est que je sais pas tweeter et regarder une vidéo en même temps . 
bah , c'est pas moi qui dessine , fais ce que tu veux x ' ) 
une version d'antoine blonde et trop badass qui s'appelle jacques radial need 
la magie de l'imagination qui m'amène dans ma bulle loin de tout et du monde réel ça a des avantages o / 
mais oui même s'il y a des indices partout dans nos discussions entre méta et moi , tu peux pas savoir <3 
le " pire " dans cette histoire de dessin , c'est que les intéressés en ont sûrement rien à foutre eux x ' ) 
parce que j'ai appris à garder mon fangirlage pour moi x ' ) 
que j'ai * eh 
et sinon je vais pas écrire une fanfiction je vais écrire la meilleure fanfic o / 
( je fais des screens de sa bouille discrètement mais chut ) 
dis viens shipper avec moi d'abord x ) 
de toute façon , je vous déteste tous ^ ^ 
en fait je veux surtout réunir des bds qui soient " tout public " du coup ... xd 
( mais tous les dessinateurs / trices se sous estiment ) ( tous les artistes se sous estiment ) 
enfin moi hâte de voir ce que ça donne xd 
et ma mère à côté ça lui faisait chier je crois x ' ) 
la bd youtubienne . la youbd bdtube 
bah parait que je sais que faire du fluffy alors xd 
puis des fois l'ennui !LINK! 
mais oui j'ai vu wtf xd il a une bonne tête à s'appeler génocide , c'est mignon 
quoique ça vient + de lev voilà je suis innocentée en partie o / 
pareil , ça fait très bizarre , surtout j'ai toujours détesté les maths x ' ) 
et c'est là que je vais dormir , et qu'au réveil le compte est devenu fou haha 
" hé imagine le patron et m.connard qui ... " non non arrête de me traumatiser imagination 
wesh mais quand je te l'ai dis xd ? 
( j'ai pensé la même chose ) ( merci tu existes <3 ) 
en fait la formulation exacte : faire genre j'attends wtc mais en fait nan 
et je viens de me rendre compte que : héricendre hérisson + cendre 
obah la télé qui cite un article de facebook gg 
et j'ai déjà dessiné , oui x ' ) 
je t'enverrais le sac poubelle alors 
il loupe plein de bails alala 
coucou 
pour que lemon aime jacques radial , parce qu'antoine aime ce nom <3 
wesh la seule héloise avec un h que j'ai connu elle était pas très très sympa et tout 
oui <3 
on connait tes vrais parents maintenant ça explique d'où ça te vient de chanter la musique du top 50 xd 
vous ne voulez pas savoir , nan . 
il y a jacques radial qui me spoile :'( 
t'as vu : o je le retweeterais sur le compte et tout je pense 
et t'as vu les fanarts * - * ? 
du coup ça veut dire que j'avais deviné la fin de cet épisode des analyses de pub sans le savoir xd ? 
on t'a tous grillé lev wesh 
" - t'as plus de flûte au collège ? ils se sont rendus compte que ça servait à rien ? " 
bonjour j'ai le visage d'une fille de 15 ans et j'ai 21 ans 
tiens moi ça va j'écris dans mon coin tellement rien à foutre xd 
sur ce je m'en vais revoir des analyses de pub en shippant parce que je suis thug qui aime le " malsain " <3 
des fois mon cerveau confond réalité et fiction je vais prendre un moment à distinguer ce qui était de moi , et ce qui était dans la vidéo xd 
( et j'imagine au réveil le monsieur connard qui nie totalement ) 
" regardeeez vous voyez qu'écrire c'est pas rien faire on me fait des dessins ! " xd 
j'aime bien voler des heures de sommeil à jacques ... lemon ... antoine . bref xd 
oui c'est un mâle mais yolo 
obah on le reconnait bien : o 
" c'était mieux avant " 
( alors il se rend compte que son coeur bat vite et blblbl ) 
" t'es serieuse sale fangirl ! " daniel m'insulte :'( alors qu'on est la même personne logique 
n'empeche que j'aimais bien " youtubd " comme nom 
" - c'est comme spoiler roméo et juliette , ils meurent à la fin . - haan ? ! " #aventurelive 
tiens je te l'ai pas montré ça o / 
je sais pas mais elle serait mignonne xdy 
sinon si vous voulez réduire la population montrez super nanny à des jeunes . 
si j'en trouve ça sera pour toi alors : 3 
trop de hype dans ma tête 
tu t'en sors mieux que moi déjà x ' ) 
quand on parle des mèmes sur internet , ma mère : " a notre époque le prénom c'était didier . " j'ai failli sortir " t sérieux didiée " 
j'aime pas cette idée du " don inné " je me souviens d'un mec disant que j'avais un don inné pour le dessin mdr 
quand j'ai un tout petit peu trop confiance en moi !LINK! 
mais tiens , autre chose <3 
mais je trouve qu'il y a quelque chose o / !LINK! 
alors ça vous dit la suite des messieurs ? 
" 42,1 % fn au nord pas de calais " " on s'en fout c'est pas chez nous " alors 
et d'où je suis troisième x ) ? 
c'est une recette qui se fait au micro-onde wesh 
obah j'avais pas vu : o 
( et need eux deux qui dansent un slow , voilà ) 
mais si ça arrive jamais x ) ? 
parce que ça commençait à être un peu trop voyant 
je crois qu'il y avait une histoire aussi où antoine devenait une fille ... parce celle où c'est mathieu je l'ai " donné " à quelqu'un d'autre 
note à moi même : need fanfic avec m . c jaloux * - * 
il était tombé sur des fanarts avant , pas ma faute xd 
genre comment il l'a choisi ^ ^ 
j'aime le shojo mais ça manque de bataille épic et j'aime le shonen mais ça manque de romance shit 
vu comment elle écrit maintenant , j'imagine pas quand elle sera adulte on est pas prêts 
bah , si tu veux <3 en fait j'essaye de faire correspondre mes envies de dialogues et les envies de la personne qui dessine ^ ^ ' 
du coup je suppose qu'il faut que j'écrive une suite x ) ? 
" - mais non . - mais si . - mais non . - mais c'est pas possible . - mais si c'est possible ! " <3 
faut que j'aille la revoir aussi pour le travail 
bonjour , bigenre , je veux bien participer 
donc je peux deviner la suite o / 
ces pauvres gens qui en réclament , faut les aider <3 
genre vers 12-13 ans je regardais secret story et j'avais bien aimé lire twilight 
en fait quand découvrira le compte il pourrait le rendre connu en 5 minutes tellement il est famous 
ou on fait genre qu'il pleut pour que les touristes viennent pas :) 
#lt très le fangirling mdr 
j'en ai fait des centaines de dessins de lui en un an xd 
( oui encore une excuse parce que ça existe sûrement un logiciel pour modifier les voix féminines en masculines ) 
bah si c'est pas vous deux xd 
sans parler de " ship " ils n'ont pas l'air d'avoir ce statut d'amis mais plutôt de " collègues " comme s'ils se forçaient à travailler ensemble 
lise c'est celle qui écrit une fanfic sur jday et m.connard et passe un quart d'heure sur le putain de vent entre les feuilles d'arbre 
peut être un jour , sait on jamais 
" des personnes à comportement à risque . " ah c'est comme ça qu'on appelle les homos aux infos ? 
mais c'est pas quelque chose de volontaire ^ ^ ' 
( et en voyant ce dessin ma soeur s'est mis à chanter " la carte kiwi " ) 
genre tu tues des copains de kali pour en faire des chaussons :'( 
et une page terminée :D 
" rendant tous ses papiers faussés . " " psychologie pour l'enfant . " 
j'apprends des trucs 
j'allais le faire xd 
moui mais personne à qui les montrer :( 
" je suis le professeur chen mais tout le monde m'appelle le professeur pokémon . " c'est un peu chelou genre tu t'appelles professeur animal 
je suis sûre qu'il y en a une que j'ai vu au moins x ' ) 
tu es famous dans mon coeur <3 #jaivraimentdisça 
et on est censé les aimer pour ça , je sais pas pourquoi 
tu me le kidnappes xd 
j'en ai eu tellement comme ça ^ ^ ' comme je fais + jeune ils me parlaient comme une gamine au lycée haha 
en dessous x ' ) !LINK! 
mais j'y suis pas donc c'est triste x ) 
oui , j'y pensais , je l'ai juste pas écris , fufufu 
la création au pouvoir o / 
si tu le dis x ' ) <3 
le monde est trop court pour ne pas avoir jacques radial dans ses amis facebook 
d'ailleurs à l'époque je l'avais envoyé par mail , fanta m'avait dit merci o / 
dans mon jeu les couleurs de mon royaume sont vert et noir . je suis en serpentard et ça me perturbe . 
oui xd 
c'est des dialogues qui trainent depuis 1 an , alors xd 
" quand on m'a dit que 130 personnes étaient mortes , pour moi c'était non , c'est 130 personnes de plus , qui sont mortes . " théo , 15 ans . 
on dirait du caramel mais en fait non :'( 
venez on devient fans de lemon et on se fait appeler les limonades 
j'ai besoin de 10h de sommeil moi :( 
je veux mouriiir 
spoil : c'est du caca 
je me fais engueuler quand je fais un truc je me fais engueuler quand je fais rien 
toi même sale lézard :( wait 
non mais je vois absolument pas de quoi vous parlez non 
quand ça passait à la télé , je trouvais ça tellement absurde 
lise tue les gens avec du fluffy et les pervertis ensuite 
mais je suis en train de me dire , faut qu'il corresponde entre vous deux alors xd 
c'est pour la couverture tout ça tu fais genre t'es surprise mais en fait 
mais c'est trop mignon 
la connerie et les blagues des gens , c'est tellement un truc que tu peux pas inventer xd 
les fans d'antoine seront bientôt les tiens en fait c'est déjà les tiens puisque tu es antoine mais bref 
je vais pas souvent sur fb mais quand je vais dessus et qu'il me dit " connaissez vous jacques radial ? " xd 
mon problème quand je range c'est que je m'arrête toutes les 5 minutes pour lire 
mais c'est cool de découvrir des pays , j'aimerai le faire , mais pas d'argent :'( 
et après j'irai dormir , oui . 
cool alors je vais pouvoir mettre la photo de profil * - * 
grande question : est-ce que je garde mes dessins porn x ' ) ? 
j'avais réussi à me retenir de dire " amène moi avec toi " à méta :( 
d'ailleurs c'est important de noter qu'il est plus petit que jday voilà je sais pas je trouve ça mignon x ) 
bah elle dessine du jday / m.connard j'écris du jday / m.connard il y avait une logique xd 
je suis triste j'ai manqué une remarque affreusement sexiste à la télé :'( 
meilleur déclaration d'amour du monde 
sinon je rage quit et je m'en vais écrire un selfcest antoine x daniel 
le troll était trop drôle 
bah j'aime pas ça être dans une conversation où j'ai rien à dire ^ ^ ' 
mais je crois qu'il aura que qui le lira x ' ) 
" - tu fais comme dans pokemon hein ! - tu fais du braconnage hein ! - oh hein cyprien tu te calmes . " sont cons x ' ) 
j'aime cette expression 
mais si j'éprouve ni attirance sexuel ni attirance romantique ? 
d'un côté quand t'as du yaoi sur toi , c'est un signe de succès o / 
sinon je sais pas faire grand chose x ) 
c'est beau je ship 
mais pas une pour ces deux là x ' ) 
enfant qui ne parle plus après avoir perdu sa mère = autisme mais vous êtes cons ou quoi 
ceci résume bien mon état en ce moment 
traduction je vais la kidnapper pour que ce soit elle qui illustre <3 
ah bah oui le plus logique xd 
mais internet a pas su me répondre la différence entre attirance romantique et attirance physique 
" les mathématiques restent mal enseignés . " c'est parce qu'ils ont pas en prof 
bah ma bd sur antoine va bientôt avoir un an x ' ) 
puis c'est inspirant c'est cool x3 
bah je suis heureuse , grâce à vous je réalise mon rêve d'enfance <3 
mais chut . c'est parce que je sais pas faire de dessin moi : < 
" nous sommes en guerre en bretagne " wait wut 
l'année de mes 18 ans #vieille 
oui bah les timides ils te disent zut 
en gros , ce qui résumerait leur relation : " - * soupir * il me manque ce con . - salut . - qu'est-ce que tu fous la degage ! " je les aime bien 
puis si j'écris , c'est qu'il y a de la demande : 3 
bah je pense que c'est volontaire , ça veut dire ça xd 
merci de lui écrire , je me sentiras pas coupable devant son harcèlement <3 
- écris la suite de ta fanfic - imagine du mpreg - joue à ton jeu fuck 
j'ai toujours le même problème quand je range : " et il le chuchota son vrai nom au creux de l'oreille . ... qu'est-ce que je faisais déjà ? " 
hé mais c'est vrai j'ai des clémentines chez moi o / * s'en va en manger * 
ce qui est rigolo c'est que je peux dire autant de gros mots que je veux irl , ma mère me dit rien parce que c'est " drôle " xd 
bonjour le monde 
ceci explique cela x3 
on regarde tous les mêmes vidéos alors on se la fait en famille : !LINK! 
* crise de bulles à la titipo * 
owwi . on a des fous rires avec mon frère en reparlant xd #sinscrutesalut 
si tu voyais mon écran avec les liens au dessus ... tu poserais pas la question 
" mais je comprends pas le " boire " , si on boit pas on peut pas vivre . " #linnocence 
nouvelle catégorie dans mes dialogues bd o / 
ça arrive des fois oui 
ok alors d'après ma mère n'allez jamais jamais dans un magasin multimédia un samedi 3 semaines avant noël 
c'est fait , la suite du mister jday et du monsieur connard : !LINK! 
c'est triste que certains l'ignorent , visiblement 
je vois julia avec la voix de tygrou vous faites bugé mon cerveau :'( 
je pense à la fic de ranne qui pourrait être un roman . le travail qu'elle a dû faire dessus o . o 
oui à la " oh mon dieu je sais je vais leur dire et " puis j'ai vu l'heure xd 
lise passion personnification salut il y a une logique xd 
et j'étais triste qu'il y ait pas de jeu de mot avec mon prénom . !LINK! 
c'est drôle mais quand je vois les échanges de tweets de gens " connus " dans le fandom j'ai l'impression de nous voir nous 
ça expliquerait tout 
c'est mignon , il aime bien tes montages <3 mais rip tes notifs xd 
on a une recette de gâteau au chocolat qui se fait en une demi-heure <3 
je l'ai pas tellement décris , il a une chemise aussi mais rayée parce que c'est le swag 
cadeau le monde !LINK! 
d'ailleurs ça me rappelle ça justement , quand je vois tes bd jdmc x3 
tiens coucou titi je vais te tuer avec joie <3 
et je pense pas que je sois un signe " d'espoir " xd 
#lt elle " marche " c'est juste que l'écran s'éteint au bout de quelques secondes le son marche toujours mdr 
pendant ce temps , la suite de la fanfic avec le barbu / chevelu et le connard est bientôt fini o / 
du coup la suite pourrait sortir demain ou après demain yeah <3 
un jour faudrait que je montre hetalia à eloise , aussi . j'ai réussi à la convertir aux " shippages " de pays sans qu'elle l'ait vu x ' ) 
en fait ça résume à peu près tous les reportages à la télé ou juste la télé tout court 
bah merci à lemon qui a retweeté en fait xd 
le monsieur qui me dit " coucou " encore tous les jours ? 
maintenant ma soeur et mon frère se refont les répliques :'( 
je sais que la vo c'est mieux , mais c'est la vo sans sous titre qui me gêne xd 
tygrou qui a tapé sur youtube " ptn de poissirène de merde " 
mais je l'aimais pas cette prof non plus , ça devait pas aider x ' ) 
je la relais : hey <3 
je me moque mais je dis pas le nombre de fois où ça m'est arrivé xd 
oui . sûrement x ' ) 
" - rah non on regarde pas ça . - t'as qu'à partir . - mais c'est demain . - t'as qu'à partir quand même . " 
merci les infos j'étais bien et tu me rappelles que je suis destinée à foirer ma vie mdr ^ ^ 
( mpreg ) ( ou je l'ai inventé xd ) 
je regardais en haut , je comprenais pas xd 
imaginer mon frère en couple x ' ) 
" - tu m'épates tous les jours . " dit fanta après que bob ait imité le dauphin c'est beau l'amitié <3 
les infos : " on va murer un mur , et il y aura plus de dealers ! " ouais ou ils vont juste changer d'endroits 
enfin je sais pas si elle regardera ses mps mais xd 
plus de dialogues à écrire pluuus * - * 
cheveux + joues 
c'est quand même magique qu'ils arrivent à meubler , malgré ça x ' ) #aventureslive 
et le dernier fois que je me suis prise un rateau , aussi 
mon début d'adolescence en une chanson 
maiiis crois en twaaa 
c'est moi qui vois le mal désolé ^ ^ ' ça me refaisait à une situation similaire , dans une autre vie :( 
( que je n'ai toujours pas vu ) 
" t'as vu ils ont mis des articles de foot ! c'est pas très féminin . " on leur dit aux footballeuses qu'elles peuvent pas être féminines ? 
et ça a été la seule fois , elle voulait juste nous faire " peur " , visiblement 
c'est quoi toutes ces notifs , wtf xd 
bonjour la hype qui me réveille , et plein d'idées de dialogues bd <3 
quand je dis à tygrou que je vais jouer à pokémon sa réaction est magique 
" - jean-emmanuel viens il y a un live ils font rien ! ! " xd #aventureslive 
on a des crêpes , c'est chouette 
coucou le ship 
je crois que j'ai cassé lemon !LINK! 
3 fav , wtf x ) ? vous êtes tellement contents de me voir ? 
c'est toi qui est jeune <3 
oui ? 
ou un enfant introverti le rendre coupable parce qu'il est pas extraverti 
j'aime quand la vie où mon " boulot " c'est me renseigner sur des vidéastes pour mieux écrire o / 
lise c'est celle qui écrit qui oublie qui se relit plus tard et s'auto-bulle 
t'as vu mon évitement du compliment tout ça 
tiens un antoine choupi <3 
je lui ai dis qu'on pouvait mettre du chauffage , puis l'eindre quand on va dormir , mais apparemment ... non . 
il se passe quoi quand deux récessifs se rencontrent xd ? 
" olala j'aime tellement comme tu tues tes perso " xd 
cette phrase épique xd 
wait wait pourquoi il y avait " libérée , délivrée " sur une annonce de danse avec les stars ? 
mais oui grave m.connard est tellement tsundere ou c'est juste un connard . mais ça serait pas drôle <3 
j'ai faim maintenant :( 
" mhh ça sent mauvais mmh ... " mon frère , quand du kendji passe à la télé 
mon pc ça le perturbe sans n :( 
<3 ( je fais genre tes tweets me manquent pas haha ) 
machin est confus , machin se blesse dans sa confusion . machin 2 est confus , machin se blesse dans sa confusion . 
" - j'ai pas deux coeurs . - t'as pas de coeur ? - j'ai pas deux coeurs . - ... pfff cette sous race . " ah mes frères et soeurs 
" - une fanfic crade sur sonic ? mais c'est mon anniversaire ? " j'aime tellement ce mec 
" - aller insulte le ! - je ... je ... connard . ... non pardon désolé ! - wut ? - * facepalm * " 
vous rigolez mais un jour on en pourra plus , et on vomira des kiwis . 
un truc qui me manquait pas : passer l'hiver sans chauffage ^ ^ 
et dans cette autre vie , les gens pensaient que j'étais un garçon , et je me faisais appeler " jules " le premier prénom qui m'était venu x ' ) 
la puissance de ce ship 
mon rêve d'avant écrire , c'était de faire des bds . puis j'ai abandonné ce rêve . triste . 
#lt je propose " franglais " pour le ship eng / fran 0 :) 
je donne l'exclu de mes dialogues à parce que on a tous quelqu'un pour nous conseiller dans notre domaine moi c'est méta o / 
alala cette discrimination contre ceux qui écrivent 
yep pareil , ça peut attendre hein <3 
t'as pas vu le nombre de mpreg que t'as écris x ' ) 
mais en fait j'ai toujours eu une amie comme ça dans ma vie , et c'était " pire " avant x ' ) 
suite de cn : 3 ? 
en gros mon après midi 
le démon lui apprends à se défendre contre les autres , mais lui il est toujours gentil , et il arrive pas à insulter les gens xd 
<3 j'étais en train de le faire justement cet après midi <3 
vous me donnerez votre secret un jour ? 
et qu'elle ait dit que ma " phobie sociale " , je faisais juste semblant , parce que ça m'arrangeait , lol 
ouais ouais on dit ça , antoine <3 
" - retirez vos casques . - sauf qui ? - tout le monde ! " mais x ' ) 
" les oiseaux sont tous des descendants des dinosaures . " et ouais 
" j'ignorais qu'il y avait une putain de communauté d'harry potter . " les potterheads sont partout sur internet . 
je sais pas , peut être qu'inconsciemment je pense que c'est le tien xd 
( le ship , l'amour , les bébés ) 
olaaa cette idée me faisait très bizarre 
coucou le monde <3 
#lt on est trois à être nuls en géométrie à la maison , on s'en sort pas xd 
désolé xd 
bah il y a des trucs que j'assume plus trop non plus xd 
alors peut-être que pour l'instant , c'est dur , mais un jour , peut-être pas demain , mais un jour . vous trouverez des gens qui aimeront . 
" - c'est le principe du cadeau , pas parce que tu veux le recevoir , mais parce que tu aimes les gens . " 
et le fait qu'il y ait des milliers de morts et que tout le monde s'en fout ect 
oui ce screen vend du rêve xd 
je suis contente d'avoir bien cerné fierté tout ça 
( wtf d'où 8 personnes invisibles ont fav ce tweet ) 
en fait il aime mais il le dit pas xd 
le pouvoir du ship 
bawi mais avec toi par exemple j'ai pris mon temps pour en parler " discrètement " xd 
alors qu'en vrai c'est assez destructeur comme relation et pas très sain mais ... à écrire c'est cool xd 
" de nombreux gameuurs ont préféré se réfugier dans des jeux non violents . " #infos 
bonjour vous aujourd'hui je fais mon retour sur !LINK! et je vais convertir le monde <3 
" pourquoi tu rigoles autant ? c'est juste les pubs sncf . " je crois que mon frère m'a grillé 
lundi prochain coiffeur . ma dernière semaine avec les cheveux longs : < 
c'est toujours aussi magique de se réapproprier des personnes pour en faire " mes " personnages 
je crois que je l'ai un petit peu influencé en fait x ' ) 
wesh je pensais que la 6ème c'était surtout des révisions au début 
ce vieux rêve d'enfance de faire de la bd , haha 
et c'est un peu ça oui , genre quand je suis triste il me réconforte ^ ^ ' 
" le meilleur des cadeaux à noel , c'est l'amour " c'est " triste " alors ... parce que j'ai déjà mon cadeau <3 
je crois que ça se fait pas trop le " bonjour on partage le même ship , allons conquérir le monde ensemble mais on se connait pas " 
mon frère et moi , le duo de connards 
en gros un compte twitter qui met les mots que tu as le plus tweeté sur les derniers jours xd 
et mon fond d'écran il a le swag grâce à 
mon côté hypersensible aide pas non plus 
je déteste noël noël c'est de la merde toutes les fêtes d'année vivement que cette période à la con soit fini 
mais une dessinatrice voit les qualités chez une autre : 3 
pour citer du fauve : " on a a chance de s'être trouvé , c'est déjà prodigieux " 
- bonjour je suis le moine , bienvenue au couvent . - je . ... " <3 
enfin en gros daniel irl et moi lise que vous connaissez <3 
c'est drôle que peu importe depuis quand j'écris , je serais toujours en position fœtal en attente du premier avis , persuadée que c'est nul 
ces gens qui vous aimeront pour qui vous êtes . avec vos défauts et vos qualités . ils vous attendent ou ils sont déjà là . 
oui aussi , c'est mieux que ce soit dans les deux sens xd la non réciproque ça fait bobo 
je le dirais à elle sera contente pour son ship tout ça 
life goal : que des gens fassent des théories sur mes histoires là j'aurai réussi ma vie o / 
j'avais surtout lu un livre dystopie aussi , mais que j'avais préféré x ) 
salut les infos qui te disent que si t'as pas de diplôme , t'as pas d'avenir , mdr 
partager le même délire on fait ça en famille aussi twitter est une famille faisons des câlins 
putain une des bd des petits hommes , il y avait un putain de scénario de ouf 
je voudrais garder les cheveux longs . juste pour faire un cosplay de b . o . b un jour . o / 
il a passé plusieurs minutes à critiquer que si la france devrait déjà arrêter de vendre des armes aux pays qui les attaquent 
bonjour lemon 
je voulais voir si quelqu'un s'appelait comme ça et je découvre que radial est ... une marque de ventilateur 
on doit encore faire la bannière sur le compte ^ ^ pour que ce soit joli et présentable et tout 
a la télé : " je jure solennellement ... " " que mes intentions sont mauvaises " finit théo . mon frère > > > 
peso je confonds toujours tous les concepts géométriques 
la tristesse d'être fan de mpreg dans ce petit fandom c'est que si je veux en lire , faut que je l'écrive :'( 
( oui ) 
le live de la perceptive yolo #aventureslive 
quand j'aide pas à travailler xd !LINK! 
c'était vers 12-13 ans , je voyais que mes dessins ne mèneraient à " rien " et étaient trop lents , alors je me suis mise à écrire 
ça aurait été un truc comme antoine qui bredouille " mais non mais euh " et mathieu qui le fixe en attente d'une explication x ) 
dès que je parle de l'école c'est triste en fait xd 
il va tomber amoureux de la mandragore * de nantes 
et c'est là que je comprends : poisson + sirène ma vie n'a plus le meme sens 
" c'est sûr que si tu marques " hastag rejoins les diajistes " c'est suspect . " mais x ' ) 
si j'avais une machine à écrire , j'aurai claqué haut en faisant : " mais baisez putain ! " #lleragequitdelauteur 
hé <3 
et d'où tu pars en suède wesh 
" il y a un dessin du moine à moitié à poil je sais pas si c'est normal . " je crois que j'aurai dû mieux ranger mes affaires . 
plein de dessins à mettre à la poubelle , yeah <3 
mais moi je voulais pas que ce que j'avais écris arrive vraiment dans les vidéos xd 
aucune idée x ' ) 
la vérité c'est que je suis morte de rire aux blagues horribles de m.connard mais chut . 
et si depuis le début , lise se rabaissait pour calmer l'ego de daniel mais elle se rabaisse plus bah ça fout la merde haha 
il a le pouvoir il aura la femme oui nan wait 
" les primes de noël seront versés le 16 décembre . " \ o / 
ouais mais " web " ça peut concerner touuut x ) 
eheh je vois que je me souviens pas moi même de mes illustrations x ' ) 
obah , pourquoi pas : 3 
mais étrangement l'ermite moderne me rappelle lola xd 
tout est possible o / 
je parlais plutôt à phi xd 
pour ça que je peux pas y répondre , j'ai pas l'habitude d'être à " l'autre place " x ' ) 
c'est ce que j'ai fini par comprendre après un moment x ' ) 
ok benzaie , je regarde ton live , je voulais pas t'entendre jouir xd 
" nouveau carton pour justifier bieber ! ! " oui d'accord 
j'avais loupé ce tweet mais <3 
en avance sur notre temps x3 et vous avez toujours pas lu ma fanfic :'( 
un jour je demanderais à ce qu'on m'envoie ces bds comme ça je pourrais faire " regardez je les ai scénarisé je fais quelque chose de ma vie " 
si j'avais pas internet , j'aurai pas d'amis :'( 
un reportage sur star wars " olala regarder ces fans bizarres qui se déguisent et se réunissent ensemble " 
j'avais dis que je me coucherais " tôt " et l'instant d'après j'étais perdue sur tumblr 
ou j'irai vivre avec et je lui ferais des crêpes 
je sais pas si c'est triste que je sois incapable de savoir si j'ai été un jour " amoureux " 
j'ai fini par avoir la phobie des vestiaires , aussi , mdr 
aux infos , parlant des cadeaux de noël : " un fer à repasser pour les femmes , une cravate pour les hommes ! " 
oui bonjour 
soit vous dessinez des messieurs vidéastes o / 
et depuis le debut fait partie de la team ship a 
je l'avais pas vu je suis perturbée je pense à xd !LINK! 
( toi aussi au début t'as pas l'impression qu'on dirait un petit chiot ? ) 
en plus c'est grâce à la géométrie au lycée que j'ai eu ma meilleure note en math : 18,5 sur 20 x ' ) 
il le regarde , jette le paquet , et câliiin * - * 
hommage national aux victimes des attentats aujourd'hui 
" - ça me donne faim . - pour le mcdo ou le mec ? - ... mais . non . je . chut . " 
et je vais écrire the fanfiction meilleure que je peux tout ça tout ça o / 
de toute façon on sait que tous que antoine x patron > > > voilà 
" skype c'est pas internet . " ok le sujet d'internet avec maman non . 
bah tu sais quoi ? quand j'étais plus jeune j'ai eu une période yu-gi-oh xdd 
et évidemment bob et théo doivent vivre sous le même toit , sauf qu'ils finissent par s'attacher <3 
mais d'abord faut que je continue à écrire sur les deux abrutis x3 
la pauvre qui va être sous plein de demande xd 
plot twist : jacques radial est un antoine blond . 
j'ai pas mangé depuis 3h du matin , haha 
alala c'est évidemment pour une autre raison + enfouie dans leur relation tout ça en fait ils se disputent pas du tout pour des clopes 
avec plein de styles différents blblbl 
<3 j'ai bien fait de pas spoiler , du coup x ' ) 
et puis xd !LINK! 
après la lecture en diagonale les vidéos en diagonale 
attends si dals fait une spéciale disney ... bon bah j'imagine déjà tygrou chanter devant sa télé xd 
poursuivie par des clones qui explosent quand on leur tire dessus . bref 
ok les gens , vous faites un diapo pour des mariés , un conseil : ne mettez pas une chanson parlant de séparation en fond 
" l'école d'ingénieurs c'est là qu'il y a tous les cassos " la violence x ' ) 
parce que plus tard , vous saurez qu'ils avaient tort . 
je vais pas garder un brouillon d'une histoire qui a déjà été posté sur internet il y a longtemps x ' ) 
ton frère est tout mimi : 3 
viens vivre chez moi o / 
et j'ai toujours eu envie de faire de la bd , mais j'ai pas de dessinateur / trice xd 
" - t'imagine t'offre un chiot à noël dans un carton , et que tu l'ouvres il est mort asphyxié . - ... d'accord lise . " 
( sinon je pense très fort à écrire un mpreg mais je crois que le monde n'est pas prêt ) 
faites un câlin à 
ouais . en fait je me souviens pas , mais ça devait sûrement être bien x ' ) 
puis j'ai fait des fanfics aussi , forcément x ' ) 
c'est risqué de publier sur fb ma mère risque de me demander qui c'est , jacques radial , et si c'est mon copain xd 
et avec des tâches de rousseurs , oui xd 
<3 <3 mais ça c'est pas des logiciels xd 
ou <3 !LINK! 
du coup je retrouve des trucs !LINK! 
vive la filière pro mdr 
4 ans de ma vie <3 
c'est quand même beau qu'on regarde tous la même chose en même temps j'ai l'impression que vous êtes à côté x ' ) 
enfin , pour l'instant j'ai pas beaucoup de dialogues pour eux en fait xd 
ou genre jday fit se faire pardonner avec un paquet de cigarette , et m.connard le regarde ... puis lui fait un câlin . voilà . le fluffy . 
la dernière fois que j'ai pu faire un bonhomme de neige c'était ... il y a 10 ans . 
( et je voudrais voir comment il se débrouille dans " mon " domaine , aussi ) 
" les " décrocheurs " , ces élèves qui sortent du collège ou du lycée sans diplôme . " mdr 
" la planète est morte depuis bien longtemps . " " entre temps plein de gens sont morts . " " ce qui est humain n'est pas forcément bien . " la joie 
les gens sont aussi indécis que moi xd !LINK! 
ou celle qui se passe dans un univers alternatif , où une maladie contamine tout le monde , et antoine est le dernier 
le symbole de mon royaume c'est un pangolin voilà . 
le fluffy appartient à tout le monde <3 
tiens je suis pas la seule à l'avoir vu 
mais wtf quoi x ' ) 
ça sera cool , internet n'est pas prêt <3 
en gros si lemon illustre antoine c'est pas par hasard x3 
mais maintenant j'ai un super écran beau pour voir vos jolis dessins <3 
mais quoi x ' ) 
mais je veux pas la casser xd 
la discussion entre timides 
bravo m6 : grâce à la magie du montage au début , tu fais croire que tu montres un reportage inédit , alors c'est une rediffusion . 
mais oui juste je voilà mais parait que le kidnapping est interdit 
oh mais faut que je fasse lire ça à aussi o / 
il y a un orage / tempête dehors :'( 
ceci explique plein de choses 
depuis 7 mois j'attends décembre , enfin ! l'anniv de méta :D 
( et j'aime le fait que ce qu'ils pensent se voit ) 
je veux venir aussi 
resté connecté avec le monde et les dernières infos , pouvoir partager et parler à ses proches malgré la distance 
yep , la difficulté c'est surtout de tenir sur la durée ^ ^ ' 
on panique tous ensemble ça sera rigolo 
ce genre de profs , qu'on se demande pourquoi ils sont profs > . > 
là ça va être trpp surchargé je crois x ' ) 
" - on peut tuer des gens si c'est pour une bonne cause ? - ... je suis pas sûre que ce soit légale . " #enfamille #normal 
c'est mon côté à vouloir capturer les dessinateurs comme des pokémons xd 
bah je trouve ça beau qu'on soit tous soudés entre nous : 3 
donc depuis tout ce temps je l'écrivais mal xd 
on n'a pas la même notion de " griffonner " 
je connais tellement ça :( tous les jeudis soirs , les " jeunes " faisaient la fête , discutaient devant ma porte ect 
mais x ' ) 
la chute . la chute . ce truc qui te fait passer plusieurs minutes sur un dialogue de 3 phrases . 
( oui . <3 ) 
lettreuuuh * - * 
alors , alors . chapitre 3 . : 3 
je suis en forme ce soir . enfin exactement , daniel est en forme . salut bande de cons <3 
ok lise tu te calmes les dessinatrices ne sont pas des pokémons oh hein elles vont prendre peur 
" - le mec : " putain quel calme ! " " pourquoi j'ai un fou rire xdd 
" le démon je l'ai appelé philippe . " mais quoi bob x ' ) 
obah xd mais oui moi je suis triste quand on me répond pas " bonne nuit " :'( 
puis comme ça je verrais et tout 
je crois qu'il y a la fatigue , aussi 
en fait ça me fait penser un peu au site qu'avait x ) !LINK! 
pendant ce temps je suis en train de conquérir internet eheh <3 
sinon , je pense que j'ai mérité mon bol de céréales du soir . 
c'est quand je vous vois chanter " kiwi " que je suis contente d'avoir jamais eu de mémoire . 
pas les pâtes putain :'( 
hé mais je suis seule à la maison je peux chanter o / 
le 24 décembre aller o / 
j'ai pas suivi la conversation là x ' ) 
1 914 oui la réecriture c'est chiant 
et c'est pour ça que ça m'énerve qu'un compte twitter a repris ce principe et publie des screens de fics " nulles " > . > 
je me pose toujours des questions sur comment marche l'amour , chez moi en tout cas :/ 
bon j'ai rechangé parce que ça me perturbait trop xd 
mais en faisant ce que j'aime , c'est mieux <3 
en fait au final je m'appelle lise / daniel marie 8D 
il a été assigné " par erreur " et logique des infos : " bah oui , il peut pas être terroriste , il est catholique ! " 
<3 donc forcément comment je vais le décrire va rappeler quelqu'un xd 
tout ça pour raconter après à l'école ce que machin a reçu à noël et comparé avec les autres 
tu es à six heures de mwaaa je suis à 6 années de twaaa 
j'ai toujours préféré écris sur les relations haine-amour , il y a une logique xd 
oui . bah . tu sais que si j'écris du mpreg tout le temps , ça veut dire que ... ? 
je te retweete par procuration alors xd 
pendant que j'y suis x ' ) !LINK! 
puis il va pas comprendre d'où vient meùon c'est rigolo 
vous le savez vous que le marsupilami a été créé par franquin ? 
c'est une des seuls que j'ai fini d'ailleurs ^ ^ ' 
et ceux qui voulaient vous changer ne connaîtront jamais ce qu'ils ont raté . 
mais à côté les miens font un peu moches xd 
je comprends pas tout ce qui se passe dans ma tl pour ça que j'aime bien les week-ends <3 
et des épaules carrées , forcément fufu 
" j'ai pas des focus . j'ai pas de focuuus ! " grunlek qui s'énerve x ' ) #aventureslive 
bah j'avais dans la tête que jday aimait bien faire des vidéos avec l'autre connard contrairement à lui x ' ) 
puis vous êtes chiant si vous continuez vous allez toucher mon côté sensible et mon point faible x ' ) 
mais le fluffy c'est la vie <3 
je suis passée par toutes les émotions c'était cool <3 
owiii je fêterais pas mon anniversaire seule pour une fois 
le fluffy est ma spécialité , bonjour : 3 
si je suis malade vous saurez pourquoi 
" - lui il est breton , moi je suis corse ! " ship 
les candidats de norbert commis d'office sont épiques c'est quand même 
je commence des histoires que je finis rarement mdr 
je note qu'écrire sur les deux messieurs puis entendre " soubrette " à la télé ça donne des associations bizarres à mon cerveau 
je dis juste qu'on m'a dit quand je doutais de mon écriture en fait x ) 
antoine ado antoine adulte la puberté c'est magique 
avec un mec macho qui assume pas ça peut être rigolo xd 
j'allais faire la même :( 
quelque chose me dit que ça serait un petit peu de la jalousie x ) 
je me souviens qu'à l'époque on se moquait parce qu'on me disait que werber écrivait mal :'( 
moui : < 
vibd vidéa-bd vidéa-comics comi-vidéaste 
mais gerita aussi c'est trop chou <3 j'ai des fan-comics sur mon ordi xd 
hé le monsieur qui parlait de " fan hystérique " bah 
#lt ça me donne envie d'écrire la suite c'est cool o / 
ptn mais xd 
je t'aime bien toi <3 
pendant ce temps la suite de mon jday / m.connard passe les 600 mots oklm 
j'aurai tellement de trucs à dire sur l'école haha genre que les filles doivent aller avec les filles , sauf que 
dormir tôt je crois . rouler en boule . 
je comprends plus si mad et lemon sont la même personne , donc toutes 2 antoine :'( 
dun côté si je prends des voix de gens que je connais si je fais des romances entre leurs perso pas bizarre xd ? 
quand je déprime sur le statut de " scénariste " je pense à astérix astérix avec goscinny et après goscinny . ça va mieux . 
les vidbd ? 
j'aime bien comme elle dit comme si c'était son pote et tout ship 
avec que une cravate <3 
bah qu'elles meurent dans leurs bulles , et qu'aël l'illustre après , oui xd 
moi aussi on chantera ensemble c'est mieux 
ok je viens juste de mourir de fangirling là !LINK! 
je trouve ça trop mignon moi : 3 
bah en fait , là il y aurait les nouvelles du fandom x ) ? des critiques de fanfic , de vidéos , des annonces ? 
étrangement j'imagine ça dans l'univers de la fic de kali moi , avec bob en pirate x ' ) 
et tout le monde mourir ensemble , c'est beau 
je transfère mon dossier " fanfic " de l'ancien ordi à celui là " copie de 3113 éléments " xd 
viens que je t'éduque jeune pucelle <3 
" - c'est nul les princesses . - je suis pas une princesse , je suis une reine biatch . " 
moi à côté quand j'écris c'est " yolo on verra la suite " 
bon le principe du doujinshi aussi = bd fan amateur x ' ) 
du coup j'ai hâte à ce que les premières bds sortent sur #vidéacomics : 3 
je vais essayer mon super pouvoir pour tous vous convertir à mon idolâtrie de l'ermite moderne , voilà . 
les filles hier qui m'ont harcelé pour écrire sur les deux messieurs xd 
mais non mais les billes c'est bien 
ah et le plus important : si vous êtes malheureux ce n'est pas votre faute 
et j'aurai bien quelqu'un en tête pour dessiner ces deux là mais vu que je la connais depuis genre 3 jours xd 
ola l'épisode d'esprits criminels qui parle d'enlèvement d'enfant et ... de réseaux sociaux . 
putain mais > . > j'ai envie de frapper des gens 
n'empêche , quand j'aurai publié la suite de mon jday / m.connard , j'ai peur pour mes notifs xd 
oui . c'est à peu près ma réaction xd 
quoi non c'est pas un vrai travail chut 
ma vie résumée en une phrase 
moi on peut savoir à qui je pense juste à ma façon de parler x ' ) 
fruk dans mon coeur <3 
bah il est collège surtout je crois xd 
mais non xd 
j'ai enfin pu lire o / et c'est vraiment cool : 3 
" il y a pas de mauvais parents . " mh je j'ai droit de rire ? 
avec et et tou <3 
je crois que je commence à comprendre pourquoi ces hamburgers avaient moins de 30 % 
il fallait qu'il soit sur wtc <3 
parce que contrairement au lecteur , je sais ce qu'il pense , et j'ai envie de le taper x ' ) 
owi des câlins 
j'ai pas de culture :'( 
" - tu écris quoi lise ? - alors , comment te dire ... " 
le livetweet de me fait revivre les dissociés blbl 
oui :( j'ai jamais vu ma propre meilleure amie :( 
cette phrase me donne mal à la tête 
attendez attendez je ris tellement devant la télé oh mon dieu 
ça me rappelle trop le lycée , tout le temps x ) 
dont vous aurez toutes accès , comme ça sera tous nos followers <3 
puis le plus beau couple du fandom , ça reste un fossoyeur et sa pelle hein xd 
bon , explique le toi le sujet des fanarts yaoi vs les intéressés x ' ) 
peu importe s'il apprend à progresser dans son domaine en faisant une fanfic / fanart , ça revient au même 
j'ai une passion pour les langues , aussi x ' ) 
puis après la bd blblbl 
" mon beau-père pourrait être mon fils . " ok j'ai bugé 
j'écris la suite de la fanfic sur le chevelu / barbu et le connard et je suis morte de rire xdd 
wesh mais c'est comme mozart l'opéra rock , ça fait parti de notre adolescence x ) 
bah ça serait absurde de shipper deux acteurs qui jouent un rôle de couple x ) 
en fait ça aurait pu être son deuxième prénom à antoine ... mais non x ' ) 
j'admire internet , et ses dialogues complètement absurde parce que je suis incapable d'en recréer fictivement 
je sais tellement d'où ça vient ça x ' ) 
ou c'est peut être juste quand je parle de méta je suis sûre qu'il y aurait un truc à analyser du pourquoi tout ça 
moi non plus c'est rarement le cas x ' ) 
bah j'écris jday comme son opposé le mec passionné qui défend des causes en faisant ce qu'il aime du coup xd 
c'est drôle je pense à mes profs demath je les imagine parler de ma copie sur twitter 
ok je dois voir cet épisode 
maintenant j'imagine le moine avec cette voix c'est chelou xd 
twitter qui parle de la tgs wesh mais j'habite en bretagne arrête de me faire envie un truc à perpète x ' ) 
t'es sérieux 
les codes du cinéma pour le cadrage la littérature pour les dialogues et le dessin qui illustre tout la bd 
" - mot " tarlouze " qu'il n'a pas apprécié , mais un manque de respect n'est pas interdit par la loi ! " oui mais c'est pas un " peu " homophobe ? 
mais , du coup c'est mignon ou pas x ) ? 
disons que c'est pas ton alter-ego mais je connais un petit gars que tu connais aussi et daniel aussi 
je pensais attendre , avant ^ ^ " 
" la vie d'adulte est très compliquée " la vie d'adulte c'est caca 
je lis la définition " d'attirance romantique " , je suis très en mode wtf x ) 
ou avoir deux personnages qui veulent pas s'avouer qui s'aiment tsss 
en famille , la fameuse conversation de " internet c'est pas la vraie . " aarg 
mon frère arrive en plein milieu de la vidéo , et se demande pourquoi je rigole devant un truc en noir et blanc 
par contre ça me perturbe d'avoir une image d'antoine j'ai l'impression de publier comme lu id'ailleurs chelou xd 
mais c'est looong x ' ) 
vous avez des styles différents et c'est ce qui est cool <3 
est-ce que j'écris ou je continue à jouer à mon jeu en écoutant un live ? 
une fois au moment précis où il fallait que j'agisse vite ... mon clavier m'a lâché :'( 
ou ça pourrait plaire à aussi , ce mpreg , peut être xd 
lise qui essaye d'avoir de l'autorité sur la team qui bulle sur un dessin c'est pas évident xd 
oh , tiens , pendant j'y suis <3 
venez on remplace la carte kiwi par les paroles de lemon 
c'est drôle comme ces conseils pourraient s'adresser à moi aussi , en fait x3 
( j'y ai cru , sur le moment ) 
( sont choupis ) 
#lrt oui je retweete un truc qui date de juin oui je l'avais pas vu chut 
que serait la période des fêtes de fin d'année sans les téléfilms de noël ? 
et je parle comme si j'en avais des enfants , mais non . je ne suis pas parent . mais je sais ce que c'est , être un enfant jamais assez bien . 
genre une où en fait celui qui est dans les wtc et celui qui les tourne / monte sont deux personnes différentes 
le tweet qui résume mon paternel mdr 
et après un collègue te prévient qu'un élève utilise les ordis pour faire ça sauf que xd 
je sais pas si c'est un compliment ou non x ' ) 
need qui envoie des gifs d'antoine à pour la tuer <3 
les profs qui sont censés donner l'exemple mdr 
c'est très le fangirling au bout de 2 secondes de vidéo mon dieu xd 
tu connais antoine et daniel ? 
je note que si je " recrute " quelqu'un d'autre faudra te le dire xd 
obah coucou aldebert à la télé 
les personnifications , c'est la vie <3 
ou ils retiennent que les " pires / mauvaises " , et parlent jamais des biens :'( 
oui bah c'est ces petites émissions c'est sûr mais pour ce nom aussi x ' ) ? 
je rêves de voir londres depuis que j'ai 15 ans :'( 
merci d ’ égayer les infos <3 
du coup ça va bien avec ce screen xd 
bah ça va alors je dois pas l'excuser t'avoir spammer tes notifs xd ? 
" - l'amoureee mourtadeee ! " lise qui chante en italien , à peu près 
ouais . sauf que quand t'as pas d'argent , et tu vois plus le reste de ta famille , tu fais quoi à noel ? 
obah c'est très le sac rempli uniquement de dessins du fandom 
mais je les ai pas encore rangés ceux là wait 
" - comment faites vous pour réduire la pollution ? " bah je conduis pas o / 
et je dois être la seule personne à s'être prise sur le fait ... par soi même xd 
mais j'habite à perpète , évidemment , et ça coûte cher le train . 
d'ailleurs je pensais que tout le monde savait que j'avais fait les dialogues de cette bd -> !LINK! bah pas lemon x ' ) 
" moi aussi j'en ai rien à foutre pour le mettre sur ta face ! " cette punchline 
need une fanfic où l'antoine du présent rend visite au antoine ado , et celui-ci se présente comme jacques radial . 
" une fusée qui revient , ça s'appelle un missile . " j'aime tellement ce live 
du coup je l'appelle lola o / 
bah surtout que le matoine il y a plein de fics sur eux à ma connaissance , je suis la deuxième à publier sur ces 2 x ' ) 
ça sert à rien mais bon xd 
je viens de lire wtf 
et encore tu lis pas la suite <3 
l'amour c'est beau 
il y a des chansons que je devrais pas écouter que j'écris ça me fait imaginer des trucs chelous 
scénariste blblbl 
c'est pas la même personne ? 
bah ou à une époque je loupais jamais une émission de tpmp , aussi x ' ) 
je suis arrivée à ce moment oui x ' ) 
j'avais fait un tumblr et tout !LINK! 
je comprends pas tout mais je suis contentte 
oui . 
en gros je les exploite pour me faire des fonds d'écran xdd !LINK! 
" - a l'école t'as un diplôme , comme ça les gens il croient que t'es bon . " 
#lt c'est très le spam 
( vu qu'on est plusieurs xd ) 
c'est trop le swag comme nom : o pas comme mon nom breton tout pas beau :'( 
un jour d'abord j'écris le début d'amour entre les deux <3 
je crois que mes derniers tweets te donnent mon a vis xd 
mais ça parlait de leur amour impossible et tout :'( et de ça aussi , oui . 
tellement de punchline dans ce discours 
t'as vu . et on comprend pas pourquoi j'en achète plein <3 
n'empêche avec ce dessin ça me perturbe de pas voir le bras droit de jday x ' ) 
" tu pourrais mettre moins fort ? " bon je crois que je vais regarder les dissociés dans ma chambre 
mais non mais xd tu sais qu'il y a des tsundere pas que dans les hentai x ' ) ? 
" comment ça s'appelle la petite barre qui clignote quand tu écris déjà ? " lise qui a fait 2 ans de secrétariat bonjour 
déjà que j'ai du mal à parler à un inconnu genre à antoine 
wesh pendant que et toi faites des pokes on a commencé à casser internet 
j'imagine dans un univers alternatif où on aurait les x-mens dans l'émission de la une et que les gens devant trouveraient ça chiant 
" estimation nationale : fn 30,6 % " bon alors quittons cette planète 
avec je pourrais conquérir le monde o / mais les ships c'est mieux 
je savais que pas que le m.connard avait un compte twitter j'aurai pu croire que c'était un rp ça aurait été la gênance 
eeh mais c'était un mpreg x ' ) 
mais me faudrait des voix pour ça , je connais qu'une majorité de fille , alors trouver comment les rendre " grave " x ) 
je la déteste :'( !LINK! 
genre il veut faire construire un mur au mexique et faire payer le mur aux mexicains lol 
et pendant ce temps mon chapitre n'est pas fini 
un peu oui xd 
le dodo c'est mal 
need faire des carbo pour sortir : " oui mais je cherche les lardons ! " 
mon envie de faire de la bd se voit tellement partout xd 
vous êtes comme une seconde famille c'est cool : 3 
ça correspond à l'idée que j'ai : différents styles / différentes couleurs 
j'ai cru mourir à devoir faire du ménage en me levant à 9h :'( 
bah j'ai remarqué que j'avais un pouvoir pour transmettre mon " enthousiasme " aux gens 
ok je viens de remarquer que quand je fangirle j'ai l'air de sucer mon pouce de quoi 
" - fantabobgames sera votre réserve plus tard quand on ne sera plus là . " :'( 
des dessinatrices aussi talentueuses l'une que l'autre et qui écoutent mes idées à la con je comprends pas pourquoi mais c'est noël 
j'aimerai tellement que ce soit possible dans la vraie vie arrivée comme ça dans une conversation et faire " ship " 
" owi le présentateur antoine radial il est trop blblbl " xd 
puis lise se rendit compte qu'elle était partie sur une analyse de pub avec sa soeur xd 
en fait , genre : le logo play comme youtube sur un fond blanc , mais comme " taché " par de la peinture blbl 
pourquoi dès que je pars de twitter , j'ai l'impression qu'il se passe des bails de ouf . 
j'ai enfin fini de ranger ces dessins interdisez moi de dessiner sérieux x ' ) 
mais c'est comme vibd , ça fait + penser à des bds en vidéo , fuck x ' ) 
comme découvrir qu'une histoire que tu connais depuis très longtemps est d'une de tes connaissances x ' ) 
ils m'inspirent donc j'en profite x ' ) 
et lise est mouru avant d'avoir eu le temps de dire " ship " en imaginant un truc avec m.connard ... et m.connard du passé 
n'empêche que need une collab de et pour illustrer cette idée parce que l ’ exploitation tout ça 
ce que je n'avais pas le droit avec mon handicape et quand je l'ai expliqué à ma prof principale : " faut avoir un certificat " 
je crois que je pourrais te tuer juste en laissant ton imagination faire le reste <3 et en aidant un peu o / 
j'ai toujours été contre les modes , anticonformiste , tout ça . du coup un jour je risque de ragequit mon statut de panda 
et sinon wtf ces nombres xd ? !LINK! 
il y en a plein des concours <3 
et sinon : cheveux 
je te laisse regarder la date et celle de la fic de mandra xd 
mais on sait que lemon et antoine sont la même personne 
et sinon j'aime bien comment tygrou me dit bonne nuit . 
oh je peux faire de la mousse au chocolat aussi o / 
nan nan , mais j'avais juste eu beaucoup de mal à apprendre à lire / écrire ^ ^ ' 
en gros je crois que c'était : " ouais il y a pas de déco dans notre hotel , mais nous on est des mecs pas des gonzesses ! " 
et toujours des nouvelles idées , qu'on a envie de faire , du coup on passe à autre chose xd 
je prends ça pour un compliment <3 
moi je veux bien être là aussi sauf que je serais dans le même état que lemon xd 
daniel a souvent raison , oui . 
" des clients qui veulent une chambre , et pas forcément pour dormir . " ils vont baiseuh 
puis après il y avait stromaé sur une autre annonce , ok x ) 
lol c'est un passage oublié , lol 
les joies de marcher dans la boue sous la pluie pour aller à l'école 
ok je vous aime toutes les deux c'est trop mignon * - * 
" - et pour finir , quel âge as-tu ? - l'âge de baiser ta mère , voilà . " ce mec xd 
chut c'est la perfection 
je retrouve des trucs x3 
si on mange de la soupe à la carotte , on se transforme en ? 
alors je compense en écrivant o / 
eh eh méùooon je peux utiliser ton montage en fond d'écran x ' ) ? pour frimer oui x3 et parce que je l'aime tellement 
faut qu'un plombier vienne régler ça , mais évidemment comme il doit aller dans toutes les pièces , faudrait faire les chambres 
je vous aime plus que le mpreg <3 
alors je dis blblbllblblbl * - * 
mais nan faut que ce soit un garçon pour l'appeler jacques o / 
bon en bannière ça va pas alors ... yolo best image de profil 
c'est mignon 
viens on fait une super fête pour les gens lion wesh 
voix off à la télé : " et sans dire compte du clash avec son mari ... " ...
... tu peux pas juste dire , " dispute " ? 
en fait si j'ai eu un pseudo dans une autre vie je m'appelais mylo et j'étais un canard #cesbails 
irl : " rien à foutre yolo . ivl : " j'ai mal :'( " 
lise découvre que les vidéastes sont des humains aussi mdr 
en fait , sans , je crois que je remarquerai pas qu'on est presque en décembre x ' ) 
j'ai jamais compris pourquoi il avait été adapté en film d'ailleurs 
mais 
si cette personne existe x ' ) 
luffy , dans one piece , dit qu'il n'a aucun talent ... et que c'est pour ça qu'il s'entoure de personnes qui en ont chacun un . 
( l'anglais c'est cool pourtant ) 
quand je voulais relire une vieille fanfiction tranquille et que 
j'ai envie de voir ce monde , plus tard , peuplé d'adultes passionnés qu'ils n'ont jamais lâchés , et se sont obstinés à croire en leurs rêves . 
mais je suis pareille devant la télé c'est même devant un running gag à la maison je m'indigne " pour rien " 
la vie des vidéastes 
une pensée pour ma maman , qui ne regarde même pas les analyses de pub , mais va finir par connaitre la carte kiwi par coeur . 
( en plus j'ai peur de lui faire peur , en fait ) 
d'ailleurs , avec tout ça , j'avais oublié de m'expliquer sur ce petit détail 0:3 
comme l'histoire prend + de temps sur le programme que la géo , tout ça x ) 
bonjour oui 
" - il est suspicieux . - suce quoi ? " 
ça me rappelle ma dernière rencontre irl , je découverts les câlins , et ça me manque :( dans ma famille ça existe pas 
oui . 
puis même si la piscine est un des seuls sports que je peux encore faire j'aime pas xd 
moi aussi 
( étrangement je trouve ça mignon ) 
donc je note que quand je dis à de pas dessiner une de mes conneries elle le fait xd 
je connais ce pseudo en plus x ' ) 
je fais ma pub lolz o / !LINK! 
c'est très la #vidéacomics tout ça 
en fait , la suite de si près existe devant toi salut <3 
puis j'aime mon " équipe " comme elle est x3 
dans un monde parallèle je suis vidéaste et je dis l'inverse 
et le logo je vois bien un play sur fond blanc comme youtube 
mais faites vous un câlin ptn 
mais c'est pas pareil c'est pour dire que je t'aime aux gens voilà 
ce que je me dis tous les soirs 
mais ça fait plus penser à des bds en vidéo x ' ) 
finalement , impossible d'acheter des vêtements : ils ont été remplacé par ces trucs de merde qu'on appelle " cadeau de noël " 
je vous aime quand même vous savez 
du coup ... ça veut dire que je suis attirée par ce qui ressemble à l'autre moitié de moi même xd ? 
en fait radial était le cousin de samuel depuis le début 
donc du coup je voulais dire que cet univers là , toi tu serais fan d'un présentateur télé en fait xd 
en fait , ça correspondrait bien ^ ^ " 
si j'écoutais les gens faudrait que je trouve un mari pour pondre un gosse avant 30 ans mdr 
" j'ai l'impression que quand tu dois élire quelqu'un , tu dois élire le moins pire . " théo , 15 ans , salut 
oui bonjour j'ai juste jamais dis que j'aimais tes dessins et que je les suivais discrètement : 3 
je ne pense pas me tromper en disant qu'on est contente que ça plaise <3 
bonjour twitter qui déprime , rappelle toi que wtc sort ce mois ci 
<3 <3 maintenant je vais les ranger + joliment , tu verras x3 
mais même en disant ça j'aurai l'air innocente et mignonne c'est sûr x ' ) 
parait que tygrou voulait la lise irl x ' ) 
( parce que <3 ) 
c'est magique twitter quand même 
oh et c'est elle qui me disait : " mais lise , il te reste un an ! " alors que je pleurais devant elle , en plein dépression ^ ^ 
bah ... en fait ... il y a pas que ça xd 
j'avais pas vu blblblbl 
mais quoi mais x ' ) 
" je croyais la voix des simpson ! " oui maman sauf que c'était la voix de fanta 
viens on parie laquelle perdra ses doigts en première 
t'as pas vu ma personnification d'anglais il est chou :'( 
le ship est aveugle , c'est la puissance du ship <3 
et j'aimerai qu'on repense à cette conversation quand on dira que j'écris que des trucs fluffys <3 
il y a trois genres de personnes : " - chocolatine ! - pain au chocolat ! - moi je m'en fous , ça a le même goût . " 
" vous sentez vos responsabilités comme jeune génération ? " me mettez pas la pression non plus 
ship quand même wesh 
j'ai une petite bande de dessinatrice pour illustrer mes idées de dialoguesi , chacune avec un vidéaste / youtubeur attitré : 3 
t'as pas vu nos dessins t'as pas vuuu 
et maintenant j'imagine jday en père noël et m.connard en lutin ça fait bizarre xd 
va dire à 
mais je me dis que alala c'est des vidéastes pas des youtubeurs mais vidéastes bd c'est pas beau x ' ) 
je sais pas si je dois m'inquiéter de connaitre déjà certaines pubs de la sncf 
et je crois qu'on aura tous compris que je tweete surtout pour en fait x ' ) 
sinon j'imagine les deux s'engueuler , mais quand il y a les trolls de youtube , ils se défendent mutuellement x3 
wesh mais c'est pas jacques mais je pense que c'était un prénom au hasard sinon ça serait bizarre xd 
d'où le fait que jacques radial serait un antoine version blond tout s'expliqueu 
" - j'aime bien quand les filles utilisent des gods ceintures aussi . " je crois que j'ai pas suivi la conversation 
un jour faut que je fasse sérieusement un cosplay de b . o . b xd 
un compte twitter qui réunit plein de bds de youtubeurs / vidéastes avec la diversité de styles de dessinatrices différentes * - * 
c'est en préparation , à ce qu'à laisser sous entendre lemon <3 
et on part ... faire du shopping o / cravates , chapeaux * - * 
même que maintenant ta fanfic sur les deux messieurs analysateurs de pub est plus toute seule <3 
si un jour on a des fans impatients need que tu les trolles comme ça xd 
d'ailleurs un jour je parlerai bien avec la joie des origines pour ma passion des bds o / 
" adieu bande de cons . " lise qui sort de table . 
tu verras c'est chouette <3 
genre il y aurait des histoires de coeurs , d'amitié , pleine d'émotion et à côté , il y aurait les adultes " vis un peu va dehors ! " 
on mangera pas ce soir , je crois 
et rappelez vous que l'humour est la meilleure des défenses <3 
en mieux même * ragequit * 
je sais pas si on me verrait pareil après xd 
je ragequit avec mon drapeau breton 
et julia elle t'appelle " mon petit oiseau " x ) ? 
et je connais la voix de méta wesh , c'est dire 
help me à écrire :'( 
vous saurez que j'exploite mes dessinatrices qu'un dessin lemonxjacquesradial apparaîtra 
" hé au fait internet fait des hommages aussi lol " les infos ne changent pas . 
ouiz comme ça on pourra le cloner o / 
je crois que quelque part , il y a une certaine ironie que le mec avec qui titipo me shippe découvre que je le shippe avec quelqu'un d'autre 
mais le pire je crois c'était quand on allait à la piscine avec la clis , en primaire 
" - et là tu comprends pas , mais si tu mets " le petit bonhomme en mousse " lentement , c'est triste . " 
lise celle qui trouve les gens qui fangirl / boy trop mignon 
ces fav / rt , le début de notre conquête d'internet <3 #vidéacomics 
" - le nord pas de calais ? là où ils sont tous consanguins ? * rire * - ... - tu connais pas ce cliché ? - c'est pas un cliché . " 
on leur explique si l'histoire " marche " c'est parce qu'il y a du suspens si la bête va peut être le rester pour toujours ou pas ? 
et des bêtiseuuh quand t'es pas lààà 
la première fois que j'ai écris des dialogues de bd , j'avais l'impression d'avoir enfin trouvé ce que je devais faire dans ma vie . 
oui : 3 j'ai beaucoup la hype aussi xd 
sérieux ce nom de ship 
qu'on le veuille ou non . #teamnésen94wesh 
" - alors ce strawpoll ? - il y a 11 personnes qui ont dit oui ... et 11 personnes qui ont dit oui . " 
en écoutant de la musique et non je peux pas 
donc je dois vivre dans un monde où les infos considèrent que " dystopie " n'est pas un mot qu'un adulte connait ? 
mais wut x ' ) * 
" - mahyar est mort . - c'est un très bon alibi . " #aventureslive 
je me souviens que l'année dernière , je me suis forcée pour toi alors xd 
ça fait référence aux années yéyé en fait x ' ) 
mais je le savais pas non plus xd 
depuis 7 mois j'attends décembre , enfin ! les chocolats de l'avent :D 
tellement xd 
qu'est-ce que vous avez à être tous à nantes x ) 
mais je payerai ma vie pour voir la discussion entre les deux x ' ) 
apparemment j'ai un super pouvoir de dire les choses au second degré , ouiz x ) 
j'ai shippé sans toi et t'étais pas là et c'était triste :'( 
j'écris mon premier m.connard/jday c'est émouvant olala 
" - ta mère c'est une pute ! ... ah merde t'es mon frère ! " #oui 
" on l'a pas déjà vu ? " expliqué le principe de " live " à ma soeur x ' ) 
ouais lisa , c'est une fille sympa vous verrez 
genre sa prof collègue qui m'a dit que j'étais la pire catastrophe qu'elle ait vu en 20 ans ^ ^ 
il y a lavi qui fait des dessins choupi aussi eheh 
je lis que " l'éléphant est devenu le symbole de nantes " du coup ship 
haha c'est pas du tout raciste d'appeler un noir par " maitre gims " tous les noirs ' appellent comme ça haha #latélémdr 
" - pourquoi tu prends toujours une fille ? - ta gueule je suis reine . - genre " ta gueule j'ai une chatte . " - * ris * " 
" live déconnecté " #praysforaventures 
quand je me plains de ne pas avoir de capacité " ' spéciale " , je me dis que si , j'en ai une , celle de s'entourer de gens merveilleux <3 
ou en tout cas les gens préfèrent les dessins . c'est universel , rapide à voir ... l'écriture non ^ ^ ' 
la team à enfin pas qu'à elle mais c'est la représente du thélthazar dans mes followers <3 
du coup je le dessine avec une queue de cheval et des lunettes de soleil ... ça me dit quelque chose xd 
déjà je trouve ça assez de mauvais goût > . > 
d'ailleurs , j'ai ce compte twitter depuis octobre 2011 du coup vous pouvez remonter jusqu'à mes 17 an 
il a un petit peu 15 ans xd 
eeeh brun foncé xd ? 
puis quand on shippe les perso de slg , c'est du selfcest aussi , au final x ' ) 
on va dire que pokémon donjon mystère ça compte pas 
décembre 2054 
puis un autre élève m'a crié dessus que je faisais de la merde , alors j'ai arrêté . #adolescencetriste 
rarement sur ce fandom x ' ) 
tiens cadeau <3 !LINK! 
" - j'suis sûre c'est le genre de fille qui dit " chocolatine " . - pfff ... cette sous race . " <3 
j'ai dû reprendre un compte que j'avais déjà wtf x ' ) 
sérieux depuis le soudain engouement pour ce ship , moi j'attendais que le retour de titi xd 
ou près de mes 14 ans , donc 8 ans plutôt mais bref c'est long :'( 
les chatains gagneront . 
je sais pas mais je l'ai lu avec le rythme du " rap des pokémons " 
bah demi-sexuel est une forme d ’ asexualité en quelque sorte 
imagine tu créais un truc à la con oublié , et quelqu'un d'inconnu le reprend des années + tard x ' ) 
et je suis en train de me dire qu'ils sont entourés des personnalités de mathieu , aussi xdd 
colorisation peux tu marcher s'il te plais 
le pire , c'est que c'est pas loin de la vérité xd 
faire des recherches pour écrire ça m'apprends des trucs improbables !LINK! 
le froid la pluie le vent 
ça vous dit la première bd inédite sur par ? 
je voudrais avoir les cheveux courts , il voudrait garder les cheveux longs , c'est compliqué xd 
à 1 an ça aurait été possible , si tu étais dans un lycée ça fait bizarre xd 
tiens j'étais pas la seule surprise / o / !LINK! 
je les mets au propre là x ' ' ) 
#lt maintenant je pars me rouler en boule en stressant 
la personne qui m'empêchera de shipper n'est pas encore née <3 
wesh l'intérêt d'un groupe c'est l'entraide <3 
je vous oublierais pas quand j'aurai conquérir internet et que je serais couvert de coke et de pute <3 
en fait j'aimerai faire d'autres commentaires , mais ça fait très fangirl ( mais les chemises ça lui va bien , eheh ) 
bref bonne nuit à ceux / celles encore là , je m'en vais me hyper de la " sortie " de notre compte <3 
wait il y a peut être une version yaoi dedans ce dividii ok j'ai rien dis 
mon frère demande depuis quand je connais " porcinet " aka 
on sait tous que c'est les tiens wesh 
on a pas la même notion de " mal fait " 
moi en résumé xd 
des fois un peu trop , il part sur des trucs yaoi à 3h du matin alors que je vais me coucher wtf xd 
je voulais plein de styles différents , un arc-en-ciel de diversité : 3 
je suis sûre que quelque part , il existe des personnifications des logiciels 
peut être parce que les gens , écrire tout le monde peut le faire , mdr 
la télé ça a toujours été le mal , mais j'ai l'impression que c'est de pire en pire 
bah oui comme mon petit frère xd 
alors écrire <3 
c'est l'idée oui xd 
j'ai grandi entre les vieux magazines de spirou spirou et fantasio gaston lagaffe les petits hommes le scrameustache les tuniques bleues 
je compte sur toi inspiration pour ne pas me lâcher . 
et je retrouve aucun dessin pourtant , c'est triste 
" - une minute de silence pour ta blague . - ... - ... - je vois que je suis soutenu . - ... - non c'est bon vous pouvez parler . - ... - ... " xd 
mais si tu veux : 
( en fait il lui attache les cheveux ) ( c'est censé être mignon ) 
c'est pour ça que je dessine pas xd !LINK! 
libérée , délivrée qui passe j'ai failli chanter " what the cut what the cuuut ! " 
c'est là qu'on lui dit ou pas à jacques radial que l'une de mes anciennes passions , c'était de mettre antoine en cloque ou ? 
franquin je t'aimerai toujours <3 
viens avec nous , on a mangé des pâtes bolo en plus <3 
j'en ai parlé à et elle disait que si ça se faisait " elle mourrait " x ' ) 
" bercy fête ses 30 ans " oui tf1 d'accord sauf que !LINK! 
wesh t'as une voix mignonne aussi tygrou <3 
" mieux " l'année dernière , le 1er janvier , j'étais à l'hopital , aux urgences , en pensant que ma mère allait mourir :) 
mais on sait tous que c'est toi antoine 
mon frère me demande comment on dit " i have " au présent je lui dis et il me croit pas 
d'ailleurs ça m'avait amusé de lire " numéro 1 in italiano " ce mélange français / anglais / italien magique 
est-ce que je rencontre le lien de mon docs magique avec mes dialogues x ' ) ? 
" - elle s'appelle comment la chanson ? - lettre à france . - moi je dis hetalia . " mon frère > > > vous 
eheh * cache la sienne pas du tout cachée * 
faut que je finisse d'écrire la suite d'ailleurs : 3 
mais c'est vieux trucs d'un autre " fandom " dont tout le monde s'en fout ceux là ^ ^ ' 
faudrait un fav automatique pour les dessinateurs / trices que j'aime . 
alors que l'un ds amis souffre , et que l'autre le réconforte , les parents : " va te faire des vrais amis ! " 
je me suis posée la même question xd j'ai écris bleu / vert , mais en fait ça serait plutôt bleu / gris avec un peu de vert 
et si on demande oui ce sont uniquement les miennes 
n'empêche que les textes , c'est vachement moins visuel x ' ) 
mh , un téléfilm avec une fille du nom de belle qui se rend chez un homme solitaire et mystérieux pour étudier des livres ... 
et surtout bonjour je suis la timidite 
pendant un moment je me suis demandée ce qu'antoine faisait dans um xd 
ce qui est cool , c'est que c'est le genre de chose qui s'écrit vite je dis ça comme ça 0 :) 
ma mère qui m'a toujours sorti : " non mais les soutifs c'est important sinon tes seins ils tombent " je pourrais lui dire " lolnope " maintenant 
tellement <3 
j'avais une ancienne amie qui me racontait que si , les cons ça existe aussi à la fac haha 
tygrou explique mieux que moi la puissance de ce ship 
c'est pour ça je vais jamais sur facebook xd 
ok je comprends pas trop le délire de ce sketch " il est autisme lol " 
j'ai déjà shippé une fille et son journal intime wesh xd 
c'est pas la fic que j'avais illustré sans le savoir xd ? 
nous oublie pas quand tu seras famous :'( 
ça aussi ça fait bizarre de voir mon nom en dessous xd !LINK! 
ouais loin de tout 
enfin un monde pas beau en fait 
" mickael , catholique , et assigné à résidence " ok ok les infos pourquoi la précision de " catholique " ? 
je note de dessiner un prof de philo avec une cravate 
c'est quoi cette logique : fais un truc facile mais que tu aimes pas , au lieu d'un truc difficiles que tu aimes ? 
le mec y arrive pas dans un diner presque parfait y arrive pas , alors il appelle sa mère pour qu'elle cuisine à sa place . ok . * zappe * 
j'installe word sur cet ordi et je reprends l'écriture <3 
" le vent glisse entre les arbres " ok ok lise c'est joli mais 
alors viiiolet : 3 
méta me manque triste : < 
" - et alors il est vraiment petit mathieu ? " nos conversations à table 
vu l'engouement j'ai l'impression que je vais être envahi de review xd 
parce qu'on reprend les mêmes tics de langage inconsciemment ^ ^ 
genre le copain de ma soeur qui lui envoie un message vocal de lui la chantant , c'est beau 
je le fav pour le lire plus tard en fait xd 
je l'ai quand même fait , yolo x ) 
ça me rendait vraiment heureuse , et c'est pour ça que ça me frustre autant de pas savoir dessiner :( 
c'est cool alors : 3 
comment j'étais censée prévoir que dans un stage de sécrétariat je devrais porter des cartons , connasse :) ? ce prof sérieux 
oui . ils savent pas ce qu'ils ratent , en fait x ) 
que j'assume pas évidemment haha 
nop , c'est juste quand j'en ai moi aussi , qui se voient assez peu en fait x ' ) 
je suis presque triste que personne ne notifie antoine sur la dernière bd haha haha #noticemesenpai 
( oui ) ( en plus il dit que c'était joli et tout ) ( mais je crois que je suis pas très objective ) 
d'ailleurs hier en y pensant , je me suis dis que je pourrais adapter ces histoires sous un " autre format " 
le pouvoir de la hype 
et je ferais un post pour le compte " hé famille , regardez , je fais pas rien en fait " xd 
quand ici tout vous abandonne on se fabrique une famiiille 
( et puis pour certains l'asexualité n'existe pas , aussi , haha ) 
chut je voulais être gentille wesh :'( 
moi je vous aime tous <3 
" hé imagine un selfcest antoine x daniel " ... you're drunk imagination . 
et des gaufres 
bref vous êtes tous et toutes merveilleux <3 
mon frère me trouve bizarre , je crois 
oui bah ça fait longtemps alors :'( 
bon bah tant mieux <3 
" barack obama a noté la facilité avec laquelle on peut se procurer une arme aux etats-unis . " oui d'accord . 
bref , allons conquérir le monde . 
au final je sais pas toujours ce que c'est comme couleurs d'yeux xd 
oui en fait c'est comme moi l'année dernière xd 
maintenant qu'on est en décembre vous allez tellement bouffer mes running gag à la con de répondre aux gens qui attendent wtc ouiz 
ce compte va tellement être que rempli de de wtc et d'analyses de pub si ça continue xd 
pour le bien du monde ceci n'est jamais arrivé !LINK! 
t'es sérieuse xd ? ! je l'ai publié hier xdd 
google docs qui me dit qu'il y a 8 personnes lisant mes dialogues wut 
gâteau au chocolat , aussi <3 
c'est ce qui est cool avec <3 
toi le frère que je n'ai jamais eu sais tu ce que nous aurions fait ensembleuh 
l'émission sur tf1 qui vend du " rêve " réunir roumanoff et keen'v . 
mais il y a surtout du wtc / antoine dessus du coup xd 
en fait le retweet plutôt que poster pour garder la logique que je suis pas à l'origine des dialogues tout ça x ' ) 
et tout s'expliqua 
c'est surtout qu'il y aura une suite <3 
mais je suis triste de pas avoir l'avis de et sur le compte need approbation de mes senpais :'( 
en fait la vérité c'est que malgré le spam de la carte kiwi , ma mémoire l'efface très rapidement . contrairement à vous :D 
bonjour , c'est très le partage o / !LINK! 
rooh on peut s'échanger des screens :'( 
en fait je crois que je me sentirais vieille quand slg / wtc et autres émissions vidéos ect ça sera toute l'enfance d'une génération . 
le seul mec qui arrive à parler de youporn et d'hentai sérieusement c'est magique . 
je crois qu'on appelle ça de la projection , en fait xd 
c'est que le début twitter <3 
j'ai pas le chat parce qu'il fait bugé mon ordi , il le gère pas ^ ^ ' 
mais j'ai toujours l'impression de profiter du talent des autres ^ ^ ' 
bref adieu petit reve où je devais sauver meta de son reve qu'elle croyait etre une vie parfaite 
la fatigue à 22h c'est nul . 
mon armée de dessinatrice bientôt au complet mouhahaha bientôt le monde o / 
sauf que j'ai toujours 1 minute de décalage mdr 
devine le nom de lemon sur fb x ' ) 
la dernière fois que j'ai fait un bonhomme de neige c'etait il y a 10 ans 
le mpreg qui m'a échappé x ) 
" on peut voir le 2 sans avoir vu le 1 ! " ok je je vais t'expliquer le principe d'une suite 
c'est gentil 5 minutes le niais lise mais du cul ptn du cul 
parce que , c'est antoine o / 
j'allais dire c'est comme d'habitude ici , puis je me rappelle que chachou habite dans la même région x ' ) 
le ship partouuut 
du coup j'imagine antoine qui fait " fufufu coeur " c'est perturbant :'( 
je lis vos conversations , je sais pas quoi dire , mais je vous aime , et vous remercie d'exister 
cette chaine youtube sérieux xd 
" multiplié par 2 " ok je me sens con 
c'est surtout la vidéo de base qui fait ça je pense x ' ) 
bonne nuit :) 
genre dès j'ai vu le dessin de jacques radial par lemon j'ai décidé que ça serait elle voilu . 
en même temps il y a rien à brest ah si pour toi il y a un monsieur <3 
" - si tu mélanges ça fait madgeoffroy . - ah non pas de ship . " ou pourquoi j'aime bien l'ermite moderne le mec qui shippe ses collègues en live 
je sais je sais que c'est " trépied de caméra " mais je dis toujours " trapied " 
bah j'apprends des mots , comme ça x ) !LINK! 
avec ces conneries ma mère va finir par chanter la carte kiwi sans avoir vu la vidéo 
mais évidemment je choisis toujours le pokémon feu o / 
les 2 premières devraient être celle de qui ont déjà été tweeté : 3 
promis je calme ce con pendant qu'il chante " je suis une étoile " 
mais ça fait une team éloïse , c'est cool :( 
quand j'ai lu le premier tome au collège c'était " ouais bof " x ) 
pendant ce temps , mes dessins essayent de me faire disparaître . 
que j'ai jamais fini haha 
alors qu'on encourage à aller en s d'habitude , lolz :D 
j'arrive pas à savoir si je dois faire une blague ou trouver ça mignon 
" oh mon dieu , les mamans utilisent internet ! ! ! " mais quoi > . > 
tiens tu le connais aussi ? 
le fait qu'elle connaisse plein de trucs , qu'elle cite antoine parfaitement et tout xd 
ah ouais , elle , c'est pas étonnant que j'ai abandonné ce bac après elle 
2 050 mots et ... je crois que c'est fini . 
des fois je reprends des personnages sur lesquels j'ai pas écris depuis 1 an xd 
je suis sûre qu'il y a une enquête sociologique à faire 
<3 j'ai peur qu'elle me déteste vraiment si quelqu'un l'apprend par ma faute x ' ) 
j'ai cru que lemon avait publié le dessin , mais en fait nan , c'est juste que les gens que j'aime se parlent entre eux , c'est beau 
je ship et 
<3 en fait j'avais imaginé hist comme l'ainée et géo comme la cadette 
vous ne pouvez pas fuir votre destin . 
en fait ils me rappellent une chanson 
ship la mandra et alexis 
genre ce livre là parlait d'un monde où la mort n'existe plus , donc où il est interdit de faire des enfants 
mais juste imaginez mc avec les hormones juste ça xd 
avec cette " armée de dessinatrice " faut que je fasse attention à ce que je dis . elles commencent à dessiner mes conneries xd 
là le garçon en question n'a rien à voir avec du terroriste comme si le fait qu'il soit catholique c'est " étonnant " 
quoique enoch et viktor ça peut être rigolo juste pour voir la réaction de bob et théo xd 
fallait me le dire plus tôt xd 
: 3 en fait pas du tout mais tu me tentes : 3 
#lrt oh mon dieu en fait un mélange de jday et m.connard ça donne tygrou xd 
un jour elle sera mienne comme toi tu m'appartiens maintenant mouhahaha 
il doit avoir l'habitude depuis ^ ^ 
( dans ce cas là je dis " ah bas tant pis tu resteras mon esclave et tu me dessineras des trucs quand même " x ' ) ) 
" les enfants et les adolescents lisent , contrairement aux idées reçus ! " si on arrêtait de les traiter comme des aliens ça aiderait sûrement 
ou que ce soit répétitif mais bon 
ça me fait autant chier que quand à l'école une prof disait que " les banques alimentaires sont pour les personnes défavorisés " 
bah je pensais au truc aussi on dit que les garçons sont plus doués en math tout ça j'ai jamais compris x ) 
mais non mais :'( pourquoi moi j'aurai droit et pas toi ^ ^ ' 
bonjour je voulais dire qu'on partage le même ship sauf que j'écris sur eux voilà tes dessins sont inspirants tout ça o / 
" - la consanguinité c'est papa et maman qui s'aiment très fort , mais qui sont frères et soeurs , et que leur enfant cicatrice pas . " mais x ' ) 
arme secrète <3 !LINK! 
moi je veux bien 
tiens faudrait que je fasse la même chose avec " mes " dessinatrices xd 
d'un côté passer d'un kiwi à un citron il y a une logique 
c'est trop choupi que vous allez me faire shipper :'( 
je sais que quand ça vient d'un parent , c'est difficile . mais non : il / elle n'a pas raison de vouloir vous changer . non . non . 
et après la vidéo de jday , le fandom qui devient fou et tout le monde qui les shippe xdd 
c'est coool * - * 
n'empêche que - x - = + ça n'a toujours aucun sens dans ma tête :'( 
bonjour on vient de me perdre !LINK! 
je crois qu'il faudrait que j'ai un peu plus de respect pour mes dessins , quand même . 
mdr . il neige jamais en bretagne :( 
d'un côté je sais pas ce qui s'est passé , je fais que supposer ^ ^ ' 
maiis j'aurai toujours l'impression de profiter et tout 
j'ai eu du mal à le faire twitter faisait que du caca xd 
depuis 7 mois j'attends décembre , enfin ! noe .. nan j'ai mes limites 
hier j'en avais 688 et là je suis presque à 700 xd 
et il y a encore plein de petits dialogues / idées pour #videacomics à venir <3 
maintenant c'est le stress d'avoir fait un truc nul xd 
noon nooon je n'ai pas changééé 
en fait elles sont trois : hist , géo et educiv trois filles bouclés à lunettes toutes choupies <3 
j'espère d''encourager un jour devant ma télé o / 
j'essaye de demander à google depuis quand date le programme scolaire actuel des collèges . il a du mal . 
pendant ce temps , videa_comics passe les 70 followers il a même pas 24h haha 
et tu sais c'était dans l'attention de faire une suite <3 
d'ailleurs les épisodes me manquent , triste x ) 
méta était un pingouin depuis le début 
" personne ne peut détruire notre enfance . " 
oui xd 
je crois que ça se sent que je voudrais pouvoir " l'adopter " à mon équipe de dessinatrice mais j'ose toujours pas xd 
j'aime bien quand même qu'on ait un président qui fait pouvoir de l'amour en gros x ' ) 
sérieux comment les gens ont pas fait pour nous shipper xd !LINK! 
" - raph descraques le frère de françois descraques arrete d'appeler les gens par leur prenom . " 
je sais que j'ai lu le dernier chapitre hier mais je veux la suite de one piece moi c'est long x ' ) 
je cherche le meilleur mot pour attirer l'attention . du coup ship 
wesh mais panda est pas brun enfin je crois pas non x ) ? 
maiiis vous me donnez envie d'écrire sauf que j'assumerais pas x ' ) 
j'ai montré les bds déjà postés sur à mon frère il a rigolay <3 
" - t'imagine ils font un hommage , mais avec une chanson qui a rien à voir . - genre du maitre gims ? " #aucunrespect 
vous me rappelez deux histoires que j'ai écrite 
il y a " jacques " qui s'affiche à la télé j'ai lu " jacques radial " j'aurai pas dû discuter avec lemon hier x ' ) 
" - l'amour ça s'achète pas . - si , 36 euros le kilo sur le bon coin . " 
le développement des personnages et leur relation c'est cool à faire <3 
" ouiz black m viens on chante lise ! " ma soeur se transforme en tygrou c'est chelou 
pendant ce temps , à 3h du matin , à force d'écouter leurs lives , lise commence à shipper l'ermite moderne avec cyrix . 
le problème de la fiction , c'est qu'elle essaie d'être " réaliste " . la vie , elle , elle a rien à foutre . 
et le mec qui fait : " tu pourras nous rendre les capotes que tu nous as donnés hein . " le gros connard x ' ) 
toi aussi :( ? 
alors que irl le nombre de " putain " que je dis dans la journée xd 
nos portables doivent être trop vieux pour ça :'( 
j'étais bien , jusqu'à que la vie irl me rattrape , haha 
les mamans sont les premières shippeuses 
mais t'as aucune idée de ce que ça peut être : 3 
bonjour . 
" - il est trop bien ton fond d'écran lise . - t'as vu . - mais c'est un dessin ? - non non . - en tout cas , ça rend bien . " mon frère approuve <3 
nop . je suis pas restée très longtemps amie avec cette personne du coup , haha 
" le restaurant a exceptionnellement ouvert pour le président et barack obama . " ship 
oui : 3 c'était sur les figures en 3 dimensions x ) 
mais sinon faudrait peut être que je mange quelque chose , quand même . 
en tout cas , je l'ai compris comme ça 
bah ma jeunesse j'ai fait que retenir les noms des pokémons avant d'apprendre à lire il y a une logique quelque part x ' ) 
<3 non mais je veux nous dire nous , je m'imagine tellement dire ça aussi , ça fait bizarre xd 
et qui subit les hormones xd 
#lt maintenant je stresse , haha 
mais pour les trans genre ça passe c'est bon ? 
mais je me suis toujours dis que si je devais être " connue " je voulais le faire avec les gens que j'aime 
bawi mais si je l'ai jamais connu je fais comment :'( 
c'est beau <3 
c'est pas le but des rp ? 
mais je crois que cette fanfic va vraiment devenir intéressante à partir du chapitre 3 * rire diabolique * 
je sais pas si j'ai peur ou hâte xd 
et j'ose toujours pas demander à ael je préfère attendre xd 
" des parents hésitent à offrir des armes en plastiques à leurs enfants pour noël . " #infos 
mon côté gars est content de cette information 
et elle a découvert yaiyai récemment eheheh 
tout ceci est uniquement des dessins / écris et je dois tous les ranger 
tiens coucou ... antoine . 8D 
en fait mon plus grand regret dans la vie , c'est d'avoir abandonné toute ma collection de bd :( 
bah oui , mais comme partout je suppose x ) 
puis j'ai toujours l'impression de profiter du temps des gens , tout ça ^ ^ ' 
bonne nuit <3 
" c'est plus ma jeunesse , c'est ma vingtaineuse . " 
tygrou dans toute sa splendeur 
je sais pas si ça me donne envie de voir x ' ) 
j'ai essayé de rétrécir l'image mais x ) 
des fois je quitte le fandom , pour survoler un autre et fangirler mais fangirler toute seule , c'est moins drôle 
je retrouve des choses ... intéressantes . 
ma soeur qui cherchait le live d'aventures sur youtube x ' ) 
la réussite , c'est se relever après chaque échec <3 
panda qui tweete le dernier clip de giedré mon moi de maintenant rencontre le moi ado , ça fait bizarre 
les pubs edf ...
... * envoie un signe à la batman dans le ciel mais avec le logo de jday * 
bah toi au moins t'arrive à téléphoner , moi non xd 
d'ailleurs j'ai un script de bd dessus , et toujours pas de dessinatrice pour le faire x ' ) 
en fait javais déjà écris une histoire où mathieu était le futur roi et antoine son servant / chevalier mais need 
pendant ce temps , il y a des gens presque à poil sur la une 
je t'imagine bien être triste de pas avoir été là à l'époque en fait x ' ) 
prendre une feuille la lis : " chap 9 babysitting " mh wait il y a jamais eu de chapitre 9 
je sais pas si je dois être triste d'avoir pas connu ça quand j'étais petite 
ptn trop de chanson que tygrou va reprendre 
pour les fêtes d'année j'ai envie de me casser chez quelqu'un . je sais pas . il y a forcément quelqu'un du twitgame qui fait une soirée . 
lise c'est celle qui " rage " sur sa propre histoire 
je suis bien un homme avec un vagiin 
j'essaye de voir si ça irait en pp , mais ça veut pas xd 
j'ai + galéré sur celui là que le premier , j'ai peur que ça manque de cohérence , erf 
je lis pas de la même manière que je le dis à haute voix , aussi x ' ) 
vibdéaste 
bah j'ai déjà une team assez équilibrée pour le dessin et qui s'entend ^ ^ 
alors je sais pas , conclus ce que tu veux de ce screen xd 
et j'ai toujours pas de titre pour ces bds x ' ) 
j'aurai peut être dû publier sur twitlonger , en fait . 
t'es pas seul faudrait que je connais pas assez bien les deux moi x ' ) 
si c'était volontaire de faire du principal d'une maternelle un con qui y connait rien , c'est réussi 
quand après plusieurs heures sur le même texte , lise craque 
souvenirs 
faites des câlins les gens ptn 
les mecs ils ont réussi à en faire une comédie 
non mais c'est des lunettes rondes xd dans une vidéo de frenchball x ' ) 
l'attention qui compte x ' ) 
test d'orthographe dans la famille : je propose " accueil " mon frère l'a bien écris ma mère non xd 
sinon , ma mère hésitait entre deux prénoms : soit alise soit marie . au final je m'appelle lise marie . 
( c'est exactement ça , en fait ) 
oui mais voilà xd 
jdayy dis moi si j'dois partir ou paayyy 
ouais je me demandais s'il y avait une aussi ... puis je me suis rappelée de cette bd là la mienne o / 
l'objectivité vous êtes tous mignons 
les gens sont trop mignons * - * !LINK! * s'en va imaginer la suite * 
" regardez un prof qui apprends l'histoire avec star wars ! " star wars est une histoire les histoires s'inspirent de notre histoire bisou <3 
j'avoue , je culpabilise un peu quand je retrouve un dessin totalement chiffonné ou détruit à moitié 
une fois je suis arrivée une heure en retard j'ai eu envie de frapper la surveillante qui me parlait comme si j'avais 15 ans : 3 
attends attends des enfants qui jouent au jeu du foulard en primaire 
tu vas me gagner la surprise de laquelle c'est ça x ' ) ? 
j'aime tellement mahyar qui fait du drama et tout , et les autres qui font des blagues , mais xd 
solution : je choisis selon le design du perso lequel je préfère o / donc je m'appelle daniel lol <3 
c'est marrant , la première explication qui vient à mon cerveau comment tu le sais c'est que tu es son amant 
une yaoiste reste une yaoiste . o / mais je veux bien prendre antoine moi xd 
et sinon il y a titi qui est morte dans mes notifs je suis contente 
déjà qu'à françois descraques , un fan lui avait dit que le vdf était toute son enfance xd 
j'avais eu envie de le faire à halloween , tellement x ' ) 
méta coucou <3 
merci o / je suis heureuse que mes deux années de bac n'aient pas servi , haha x ) 
je surveille quand lemon tweete la hyyype 
des béébéés blooonds * - * 
mais sinon j'ai l'impression d'avoir loupé pas mal de bail pendant je mangeais 
mais je dors à moitié déjà puis je ferais que vous écoutez :( 
" il s'agit bien d'un repas de travail . " ah j'ai presque cru que tous ces politiques allaient faire la fête je suis déçue 
si la " nouvelle génération " est l'espoir pour la france ... j'ai un peu plus confiance en vous voyant . 
je ne peux pas vivre dans un monde où camping est désigné comme " film culte " 
il y a que moi qui sais les deux points de vue mouhahaha 
need aussi . j'vais aller harceler lise pour qu'elle le fasse . #wait 
je crois comprendre pourquoi elle aime bien links en fait 
j'avais déjà quelqu'un qui faisait des jeux de mots avec dalida xd 
ok la bd de je l'ai vu je on va casser internet tellement 
moi au dernier wtc , en gros : " oh mon dieu epouse moi putain " xdd 
j'ai beaucoup de coup de foudre artistique , oui xd 
quand on est dans une telle merde il y a qu'une solution . mawaru chikiyuu rondo !LINK! 
au nouvel an l'année dernière , il y avait eu une fête comme ça , avec des gens du twitgame qui se réunissait et tout 
roooh mais 28 comme moi , même j'aurai peur x ' ) 
je passe de window 7 à window 10 c'est un peu perturbant 
tu résumes ma journée x ' ) 
merci <3 pas comme si vous aviez besoin de moi de toute façon ^ ^ 
" je dois continuer , the show must go on " lise qui a une crampe ... alors qu'elle est en train d'écrire 
nous aussi , rassure toi 
hé joyeux anniversaire alors <3 
" a marseille , jessie , un petit garçon , suite à une erreur , a été inscrit comme de sexe féminin depuis sa naissance . " 
et la vérité , c'est que si on en écrivait sur moi ... j'irai troller les gens xd 
attendez vous voulez dire qu'il y a des gens ils voient le montage de lemon et ils l'insultent ? 
( putain j'aurai dû parier xd ) 
( et je viens de comprendre ton tweet ) ( je regarde la 6 moi ) 
du coup devient kiwidessine 
bon bah la moitié du film les dissociés était bien haha 
je suppose que squatter dans ma chambre ça le fait pas xd 
aaah c'est ça je comprenais pas 
mais en fait c'est pas que pour pokémon , les jeux de mots si on me dit pas qu'il y en a , je m'en rends jamais compte x ' ) 
ne jamais dire jamais avec le ship 
c'est mignon parce qu'il veut toujours avoir mon avis x3 
bah ... si tu veux ^ ^ mais c'est des vieux trucs la plupart sur ff x ' ) 
cet après midi x ' ) 
rends la money des twittos 
puis j'ai toujours fait des filles dans pokémon , en fait x ' ) 
en écrivant ma dispute entre jday / m.connard j'avais peur que ce soit pas " réaliste " et dans les analyses ils s'engueulent pour des clopes xd 
et c'est l'engueulade ^ ^ 
j'imagine arrivée en chemise-cravate dans un collège pour des aides aux devoirs xd 
: 3 ( ça se sent tellement que j'ai pas l'habitude des compliments x ' ) ) 
j'aime qu'on soit comme une famille <3 
mais sérieux si vous avez rien à faire , regarder les lives de vox makers , j'ai jamais eu autant de fou rire x ' ) 
j'en ai déjà deux xd 
j'avais oublié que je ne pouvais regarder des vidéos uniquement la nuit ^ ^ 
je suis décalée sur le live oui x ) 
et j'aurai toujours l'impression de pas être utile et de juste profiter du talent des autres haha 
obah cool :D faudrait tellement que je reprenne , mais tellement de trucs à faire xd 
si tu imagines quelque chose de sale oui c'est exactement ça xd 
200 grammes de chocolat , 250 de beurres , 150 de sucre et 3 oeufs <3 
( ça ferait des mignons bébés chiots ) ( voilà ) ( ce message à peine caché de mpreg dans ma tête xd ) 
tu seras bientôt une des miennes dans mon armée de dessinatrices que tu ne le sais pas encore 
je " choisis " par au hasard , faut que ça corresponde à ce que vous aimiez aussi : 3 
et pourquoi j'oublie à chaque fois que je suis moi même une fangirl d'antoine xd 
ou juste le fait que le nom des langues c'est masculin xd 
tu sais que ça peut juste être une coincidence x ' ) ? 
tiens aël a fav je sais pas si on lui dit ou je lui dis ou si xd 
puis ça me donnera des idées de bd owi 
" au début " donc elle l'est plus je suis triste :'( 
imagine un débat entre amis , je me mettrais à pleurer pour qu'ils fassent des câlins xd 
je ship jacques / antoine daniel / radial 
rendez l'argent des twittooos 
mais j'avoue vidéa-comics comme nom quand tu le prononces , tu t'attends à avoir des explosions façon michael bay 
29 juillet ^ ^ on est à 2 semaines près si je me souviens x ) 
la question qui ne faut jamaaais me poser jaamaais 
" es-tu un garçon ou une fille ? " moi aussi je me pose la même question professeur chen wesh 
t'imagine nous deux avec toi 
coucou comment je dessinais ... à 17 ans . xd 
tiens je te laisse shipper x ' ) 
mais ça serait pas un manque d'autorité en fait ^ ^ ' ? genre je sais pas calmer des élèves donc j'enlève des points 
le ménage et se faire crier dessus dès le réveil t . t 
je comprenais pas pourquoi dans le live ils parlaient de " sans pseudo " quelle idée de s'appeler 100pseudo 
j'écris sur eux depuis ces derniers jours , donc jes suis contente xd 
comme si on disait que les auteurs de fanfics " gâchent " leur talent 
on m'a dit d'aller voir , mais si je le fais , j'en aurai plus de vie xd 
je t'aime toi inconnu ( e ) je t'offre tout les cookies du monde <3 
je note que daniel se calme en même temps que ma tl c'est sûrement mieux 
je me reconnais dans le " ship " 
pour m'aimer moi même j'aime des personnes qui me ressemblent , logique x ) 
" qu'indique une girouette ? " ceci est une question pour arriver en final on reconnait le public qui regarde secret story :D :D 
une machine à écrire , je souffrirais beaucoup xd 
sauf que le monsieur maintenant il la suivit , qu'est-ce qui faudrait lui dire ? qu'elle continue ou pas ? ^ ^ 
35 notifications bonjour à toi aussi twitter 
( bonjour je suis mouru ) !LINK! 
je pourrais me rebeller pour les pâtes 
bawi , mais pour faire quoi xd ? 
les relations haine-amour > > > 
oui , j'ai réussi à avaler de travers un grain de semoule . 
olaaa olaaa mais kékecééé 
nooon xd il y a des trucs qui doivent faire peur x ' ) 
mon frère arrive à la fin , il se pose des question xd 
oh oh et titi je veux t'harceler pour un certain texte sur un certain couple xd 
sur twitter , sur skype , même dans ma famille xd 
donc voilà , si vous avez redoublé , vous êtes attardé mental <3 
hé mais oui on est le 1er décembre ... et comme toute personne adulte et mature , ma réaction : calendrier de l'avent chooocolat 
t'es pas la seule à shipper 
la vérité c'est que si j'aime les jeux de mots de lola , c'est parce que c'est les seuls que je comprends . 
sinon c'est trop mignon quand jday approuve une blague du m.connard oui oui j'ai des screens " pour la fanfic " 
allez les gens , on va suivre <3 
: 3 ce dessin va avoir 2 ans : 3 
depuis que je suis petite j'attends un anniversaire comme les autres enfants avaient :'( 
et deux personnes avec de l'amour pour le même homme chevelu se rencontrèrent et ce fut beau 
wesh je grandis laisse moi x ' ) 
" - vous imaginez que j'ai accepté la mise à jour de skype à cause de vous ? ! " pas la mise à jour ptn :'( #aventurelive 
je me sens vieille :'( !LINK! 
" t'imagine ? si plus tard quelqu'un de super connu nous dit qu'on l'a influencé . " mouhaha <3 
et dans mon ancien lycée ils mettaient le chauffage qu'après noel , donc je l es comprends x ) 
obah obah c'est très le fangirling 
tygrou et ses parents !LINK! 
lise qui assume pas d'aimer son mpreg genre elle croit qu'il existe encore un de ses followers qui est pas au courant 
je me casse et je deviens une coccinelle ptn . 
en fait , j'ai une idée de dessin pour le ship-intergalactique mais j'aurai l'impression d'exploiter ael xd 
enfin on va rire : on verra si le nouvel an de cette année fait mieux que celui de l'an d'avant . 
oui . tellement . 
ok le sketch à la télé donc apparemment maintenant : drôle = se comporter comme des gros connards 
voilààà ceci n'a jamais existé fuu 
en fait c'est comme dire " wha t'es asexuel je t'estime " wtf x ) 
( " et ce jour là mc trouva une bouteille avec une croix dessus . " mouhaha ) 
" on parle de françois descraques , pour les gens qui pensent qu'on parle de crack . " mais x ' ) 
oui * - * 
ah non mais si quelqu'un embête alors qu'elle fait des dessins trop biens , je ramène ma bande et on va la défendre o / 
et cette phrase fait tellement étrange dans tous les contextes et univers possibles 
du coup c cool le fait que le fait que je dessinais et écrivais des trucs sur tpmp passe inaperçus 
j'ai l'impression que c'est le famous de tygrou qui nous contamine 
moi je sais vu que j'ai vu la réaction de lemon hier : 3 
tu te dis qu'elle a pris autant à faire ça , que si elle l'avait vraiment fait . 
et need recruter aël dans mon armée de dessinatrices même si elle le sait pas encore et que ça fait bizarre comme demande haha 
sérieux les mecs qui s'amusent dans fallout à insérer des trucs dans des animaux morts j'aime la vraie vie 
lise qui fangirl sur ses bds d'enfance xd 
bah t'imagine , en tant que bigenre , je fuck le système xd 
" camping 3 , la comédie la plus attendue de 2016 " je je je ... 
une où le tueur kidnappait antoine une autre où le tueur a un fils depuis le début elles étaient liees 
j'ai l'impression de la voir traverser ce que j'ai vécu ado et personne ne devrait vivre ça :( 
la lise de 2014 a pas beaucoup changé !LINK! 
vous voulez pas voir wtc arrivé mais en fait je crois que je serais pas la seule à fangirler !LINK! 
je peux montrer l'état de l'écran de mon ordi pour rire 
je peux pas faire du fanservice pour tout le monde wesh ( mais un jour ) 
n'empêche , si j'avais cette enthousiasme pour tout ce que je fais ... bah j'aurai déjà conquis le monde o / 
c'est mignon quand il est heureux . 
je rêve d'y remettre " scénariste de la bd d'antoine daniel " un jour 
parce qu'il y aura une suite : 3 
chuut tes dessins sont choupis oh o / 
les grands esprits qui se rencontrent tout ça xd 
mon jday / m.connard dépasse les 1 000 mots , la moitié faite , ouiz <3 
ok j'avais pas vu * meurs * 
ou c'est juste une coincidence mais laissez moi ma fierté :'( 
c'est pas la plus grande fan d'antoine daniel c'est antoine 
. j'espère faire des dialogues cools , parce que je suis sûre du talent des gens qui l'illustrent :D 
oui aussi need trio de voix pipou 
( c'est là que tu l'oublies ) 
et aussi : le micro de cet ordi marche super bien si quelqu'un me skyper je suis ready o / 
fournisseuse officielle des montages chelous d'antoine daniel ça fait cool 
pour la bannière en fond j'ai pensé soit vous vous dessinez vous mêmes 
tandis que les garçons sont plutôt à voir la globalité d'un texte 
alors ça va je peux " maltraiter " antoine x ' ) ? 
non mais moi j'attends que quelqu'un organise une grande réunion pour le nouvel an x ) 
j'ai pas l'impression d'avancer vite du coup je me force un peu à écrire et quand je me force et bah c'est pas booon c'est pas beauuu 
j'ai l'impression de voir un antoine super sayan du coup xd 
" - t'imagine dans la file d'attente , tu le cherches , puis tu l'entends . " mes chaussures parlent ! " " ces blagues ptn x ' ) 
" - genre il y a une comédie musicale jean jacques goldman ? - en même temps il y a une comédie musicale rocky . tout est possible . " 
bonjour . 
en papa célibataire il découvre que son fils a des doubles personnalités qui apparaissent 
j'allais dire " viens faire le dominant " mais en fait c'est chelou xd 
mais oui je suis contente oh 
j'aime cet exercice de 3ème dont personne n'a la solution xd 
scénariste de la bd sur antoine daniel ça ferait la classe sur cv quand même 
oh oh et t'as vu ma fanfic aussi : 3 ? 
mooow * - * sont trop chou : 3 
mourrons ensemble 
coucou chers twittos si je dois l'avoir dans la tête , toi aussi !LINK! 
mais meme moi j'ai appris à me saisir d'excel en cours 
je suis luffy et vous êtes mes nakamas o / 
en fait , heureusement que vous m'avez pas connu dans ma période " fan hystérique " 
du coup <3 !LINK! 
j'attends le jour où il y aura un conte de noel " inversé " une personne trop gentille reçoit la visite d'un démon pour devenir + méchant 
wesh maintenant j'ai envie de réécrire des histoires sur antoine :'( 
enfin si elle est d'accord , c'est pour les réunir au même endroit xd 
avec ça j'ai oublié de dire qu'après son dernier dessin je veux bien m'ajouter à la liste des prétendants de <3 
ouiiz : 3 quelques jours que j'écrivais le début d'une fanfic à chapitre , et j'ai publié le début hier x3 
c'est beau j'imagine antoine et jacques radial faire des bébés maintenant xd 
arrête de dire trop du vrai quand je peux pas te retweet wesh 
tu peux pas venir en bretagne xd ? 
obah c'est le même " in " en anglais qu'en italien : o ? 
genre le mixe improbable c'est normal en carte kiwi 
je cherche un nom pour une bd qui réunirait plein d'autres bd sur les vidéastes / youtubeurs ^ ^ 
donc on note que j'ai écris 24 mots en dix minutes chut 
" - ce qui passe en france , le froid , l'hiver , la nuit qui tombe le plus tôt ... " merci maman de nous remettre le moral 
( moi je connais ) 
les chats et les cartons une grande histoire d'amour 
et tygrou qui croit que je suis la fangirl de méta mais en fait !LINK! 
méta me manque :'( vous pourriez kidnapper un pangolin pour moi s'il vous plais ? 
j'aimais bien la dernière bd de jusqu'à que j'ai cette chanson en tête !LINK! xd 
" - si le scénario nous sauve le cul laisse le faire ! ! " #aventureslive 
" secrètement " en train d'imaginer un ship entre angel et mathieu 
bon bah je comprends mieux d'où viennent les gens qui harcèlent / insultent antoine quand il sort pas une vidéo , c'est les mêmes 
il demande comment passer une note sur 10 sur 20 
tiens comme vous partagez vos ask !LINK! o / 
si tu savais une fois j'ai imaginé un truc avec antoine et sa tapisserie , c'était rigolo 
( les mouvements rapides en dessin , pour ça que je dessine pas xd ) 
oui . <3 <3 
ou juste que tout le monde la connaissait avant possible 
( et wesh méta elle triche sur son âge ) 
je trouve ça mignon qu'elle ait des gardes du corps <3 
bon : est-ce que je mets mes dessins mpreg sur la même page ? en gros , est-ce que j'assume ou pas xd ? 
mais je préfère quand vous faites des câlins :'( 
need toi en français et méta en math xd 
" on dirait une idée à la con mais réfléchissez y ! " j'aime tellement cette phrase #aventureslive 
en même temps . en ayant eu ado comme modèle un mec aux cheveux longs et à l'humour noir je crois qu'il y a un lien 
t'es la seule personne qui peut me faire fav du maitre gims c'est beau 
mais c'était trop drama et tout , alors que je t'envoyais des message inconscients et tu réalisais que ton mari n'existait pas 
et j'écrirais tout le temps * - * 
puis peut on parler du fait que m . c est en fait un chiot 
nooon j'ai lancé un débaaat 
mon docs magique avec les dialogues !LINK! <3 
un téléfilm qui reprend le scénario de la belle et la bête ... sauf le fait que l'homme soit une bête . ok 
je me disais " hé comment ça serait si je faisais un let's play " mais en fait ... ça donnerait : " je fais ça , ça puis ça . " #ladéception 
j'ai surtout hâte de les voir en dessin blblblbl 
wesh vous me donnez envie de retourner sur tumblr et shipper xd 
pendant ce temps , mon jday / m.connard va dépasser les 1 000 mots tranquillement 
c'est parce que j'aime mon prénom que je me fais appeler par celui là x ) 
c'est drôle moi quand j'aime quelqu'un je dessine plutôt son perso / monsieur / couple favori x ) 
mais moi je m'en fiche de la télé je veux juste que ma mère arrête de crier :( 
ce moment improbable à la télé où stéphane plaza feuillette un tome d'angels beats . 
( puis tu ressembles à un nounours c'est mignon ) 
tu changes le mot " dessiner " par " écrire " et je fais exactement la même chose xdd 
moi aussi , tellement x ' ) 
ouiz . mais d'habitude j'attends quand même un moment avant d'en parler , j'essaye d'être subtile xd 
je propose qu'on s'aime et qu'on fasse des câlins 
je sais toujours pas du coup xd un jour peut être je vais l'appeler " machin vidéaste bd " 
donc au final mon frère a 15,6 en svt et il râle ce con 
tu me fais rire aussi du coup xd je me demanderais que ça donnerait une rencontre irl x ' ) 
je deviens julien lepers et je ne sais pas pourquoi xd 
wesh tu vas éclipser mon truc :'( 
tristesse :'( avant ma phase hetalia , c'était one piece x ' ) 
" nous allons vous montrer comment des enfants sont devenus des terroristes . " ok je vais me coucher 
( j'aurai dis que monsieur kev a les cheveux + foncés ) 
( ce qui est le cas de tout le monde , en fait ) 
en rangeant , je retrouve un vieux dialogue que j'avais écris pour la bd antoine . maintenant je suis morte de rire toute seule . x ' ) 
et mon frère qui fait : " ok faux raccord ! " 
un mec qui se fait entretenir par une femme qui lui achète des trucs ect 
ah toi aussi xd ? 
( c'est mignon ) 
je propose que vous veniez tous chez moi en bretagne . 
j'aime comme tout s'enchaine et se cale parfaitement o / 
j'ai hâte que les gens voient vos trucs trop beaux et tout <3 
deux versions de la même personne : antoine , et daniel o / 
" - tu veux une pizza ce soir ? - hein ? - tu veux une pizza putain ? - bah oui . " oki <3 
c'est beau l'amour 
bon du coup j'ai tué définitivement ou x ) ? 
être fan ça permet de s'échapper de sa vie et quand on aime rien de sa vie bah ... 
mon jday / m.connard a dépassé les 1 000 mots o / 
on vous aime quand même <3 
j'essayerai de pas trop les exploiter xd 
sur le compte #videacomics je posterais un lien pour la bd sur antoine dont j'avais écris les dialogues aussi en mode " coucou j'ai fait ça " 
j'ai répondu non à chaque fois , elle a pas trop compris je crois x ) 
je sais je fais qu'embeter <3 
bon , je crois que j'ai accompli mon devoir pour la journée je m'en vais regarder one punch man <3 
on gouvernera internet ensemble wesh <3 
" - bonjour balthazar voilà ton nouveau beau-père . - nooon . " xd 
wesh mais me concernant voilà zut 
bref j'ai fini mon monologue ce que j'aurai aimé qu'on me dise à l'adolescence 
wesh mais la traduction de mon nom c'est " sourcils bruns " xd 
et j'ai réussi à tenir un an , j'aimerai continuer xd 
mais vu la personne je sais pas si ça en vaut la peine , en fait 
mais chut c'est le jeu on leur fait croire que c'est elles qui imaginent des trucs <3 
" il était vivant quand je l'ai tué . " cette phrase magnifique 
un jour je partirais et je vivrais sur rennes . comme ça je serais toujours en bretagne , mais plus près des gens o / 
j'attends le jour où et feront un rp prof / présentateur version mpreg aussi x ' ) 
vous êtes sérieux à habiller la petite fille entièrement de rose ? mais quoi ce téléfilm t . t 
c'est moi qui suis nulle en fait xdd 
je quitte twitter pour regarder ma série penser à autre chose et quand je vais cliquer pour regarder ... 
j'ai essayé une fois , je crois que j'avais pas tenu très très longtemps xd 
bah , là , j'écris plutôt sur le personnage qu'il " joue " plutôt que la vraie personne , en fait x ) 
l'amour non réciproque tellement triste :( 
mais faut pas écouter les gens :( 
mais en fait je connais ça je réagis pareil quand du mpreg apparait xd 
j'ai toujours envie de faire une série audio , un jour x ' ) 
c'est beau l'amour 
bah bizarrement ivl j'assume moins xd 
genre j'ai même pas de caméra , juste un appareil photo , qui a un son tout pourri x ' ) 
j'en ai lu tellement des doujinshi xd 
ouiz <3 en fait ça me va parce que je suis la seule au courant , je me sens spéciale et tout x3 
obah bonjour pokes à vous deux <3 
oh , coucou le téléthon où on culpabilise les gens pour qu'ils donnent des sous 
nan mais écoutez pas , c'est des conneries hein xd 
" - je sais pas comment je vais calculer ça . - demande à ta soeur . - ok je demande à tygrou . " xd 
je vois les personnifications d'aël ... faut pas qu'on lui parle de notre discussion avec lemon sur personnifier les logiciels xd 
je vois ça hors contexte et ok 
je sais pas comment on en est arrivé à shipper et ensemble mais en tout cas , j'aime ma vie 
mais 
leur caractère étant opposé , ça devait forcément arriver , faut juste que ces deux cons admettent qu'ils s'aiment biens putain x ' ) 
<3 les deux qui dansent un slow ? 
internet tu es beau ne change jamais <3 
mon problème avec cette chanson c'est que moi j'entends : !LINK! 
du coup justement : est-ce que tu publies cette première bd sur antoine sur ton compte , ou x ) ? 
le téléfilm du jour qui commence par la plus grosse connerie du monde ptn 
alors a tellement la voix la plus mignonne du monde 
: 3 en a déjà fait une sur antoine et c'est trop bien et tout mais je peux pas montrer mais * - * 
" tu seras lààà ... prends ma main bouffon . " j'aime ces gens dans nplp xd 
metaaa ! * rejoins le câlin * 
le ship c'est magique quand même ça te faire connaitre plein de gens cool 
oui . c'est ce que je lui ai répété . mais il continuait ^ ^ ' 
mais tellement wtf o . o 
et on prendra notre pied en regardant tes dessins jouissons ensemble 
" quel monstre donne son nom à un provocateur sur les dessins sur internet ? " maintenant on dit gobelin , et plus troll 
puis j'ai regardé le premier épisode d'abord 
wesh mais les gens qui écrivaient dessus avec moi sont sympas :( 
du coup c'est marrant , ça me rappelle les dissociés heureusement que c'étaient pas mes dialogues parce que xd 
* des jouues et des câlins * 
" des personnages de star wars dansant sur du mickael jackson du jamais vu ! " alors laisse moi t'apprendre !LINK! 
coucou !LINK! 
cette hype 
damoiseau c'est classe comme titre damoiseau daniel damoiseau daniel bitch please 
comme si daniel était un nom par hasard x ) 
ouiiz allons fêter mes 22 ans o / 
" une loi new-yorkaise permet à un parent d'abandonner leur enfant de moins d'un mois dans un endroit adéquat . " oki 
et gaston lagaffe l'humour franquin je t'aime 
oui . forcément : 3 
et en parlant de ça , ce que je retrouve xd 
je peux vous dire qu'avec des telles dessinatrices , c'est difficile de garder du sang froid sans buller xd 
bah , il suffit de suivre il tweete les liens :) 
" - ahaha t'imagine un livre pour enfant " théo le gigolo " ! " lise en repas en famille 
je préfère pas dire combien j'en ai écris et dessiné sur antoine , ça ferait peur xd 
c'est ta faute c'est ça :'( 
pour moi école d'ingénieurs c'est méta donc xd 
la vérité qu'irl je suis monsieur connard olaala et qu'ivl je suis antoine . ouais j'ai une personnalité cheloue . 
alors !LINK! cadeau <3 
en fait , va voir tous les derniers de xd 
et ce soir le live d'aventures o / 
voilà , à partir de maintenant , tout ce qui sera publier sur sera inédit <3 
je dis pas ce que tout ce que je suis en train d'imaginer d'après ça xd 
442 notifications . je coupe skype 2 jours et c'est la fin du monde . 
à la place j'écris mais bref 
le mec qui imite les bruitages d'un hentai en live c'est mon dieu 
du coup mp <3 
en fait , j'ai le pouvoir que jday en famille une de mes " blagues " est devenue un running gag que toute ma famille répète . * rire diabolique * 
tu es quand même contente que je t'exploite , c'est beau xd 
en fait , cette personne me fait + marrer qu'autre chose " arrêtez ça " arrêter le ship ? le ship est plus puissant que tout 
vous pouvez parler chez nous en bretagne il a pas neigé depuis des années :'( 
j'ai écris des histoires sur moi même et mon ami imaginaire , ainsi que des alter-egos de mes amis , je comprends xd 
mais c'est en vo :'( 
en fait ça l'embête parce qu'ils sont découverts alala 
ou je prends un bout de feuille au pif , je le lis , et je rage parce qu'il y a pas de suite , alors c'est mon propre écris . 
sinon je confirme je n'aime pas le sirop d'érable 
hé : 3 
au fait j'ai un micro qui marche maintenant <3 
ou depuis le début , c'est toi antoine en fait oh mon dieu 
" et tout le monde connaîtra mon nom ! " trop de hype n'est pas bon pour ma santé mentale 
de trouver son propre style , ect donc je comprends pourquoi les fanfics sont mal vus alors c'est la même chose > . > 
( c'est trop mignon ) 
un mec qui vient de se faire transpercer par du magma dans un cours de tennis cool un nanar 
bah , un logo assez simple ... un logo play un peu comme youtube en fait mais avec plein de couleurs ouiz 
la super nanny qui s'étonne que le père joue à un jeu vidéo faut comprendre , c'est hearthstone wesh 
plein d'antoine partouuut * meurs * 
elle déteste le silence , alors elle nous crie dessus ouais 
et la maman qui vit dans la cuisine , comme toujours . 
j'allais dire " mais si , ça comme son pseudo , madine ... " mais 
je pensais pas à celle là , je suis déçue :'( 
mais personne vient me voir :'( 
ça me donne envie de faire un truc sur fictionpress aussi xd 
ma soeur et moi côte à côte on regarde la même chose sur nos ordis respectifs . du coup je suis spoilé de quelques secondes :'( 
mais dès que mon cerveau entend des chiffres / nombres , c'est comme si j'entendais une autre langue :( 
tristesse :'( 
j'ai compris comment faire buller mais je crois que c'est trop tôt pour un twitlonger avec comme nom de " baiseuh et yaourt " 
ça me rappelle quand je tombais que sur ça et j'avais envie de faire un génocide 
et pourquoi je donne mes idées à d'autres pour qu'ils les dessinent ? aaah aaah c'est trop bieeen aaah #fangirling 
la violence c'est rigolo 
un truc " marrant " une prof qui expliquait sérieusement que les filles sont plutôt genre à remarquer les détails 
534 mots déjà écris pour le chapitre 3 eheh <3 
vu ce silence sur twitter ... j'ai fini de manger quand tout le monde part haha 
je fais des screens pour le travail je vous jure !LINK! 
parce que je sais pas ce que c'est " censé être " 
" va te faire enculer karim ! mh pardon avec tout mon respect . " putain benzaie mais xd 
sérieux xd et qu'est-ce que tu fais encore debout à cette heure va dormir petit enfant 
et je trouve des trucs x ) !LINK! 
peut être que j'aurai de la barbe avant lui en fait mdr 
mdr sur m6 
mais j'avais en tête de les réunir toutes sur un même compte twitter et tout 
( le froid ) 
oui , parce que la télé ne marche pas . 
oh mais faut tellement que je fasse une bd à la con sur la carte kiwi mouhahaah 
maman a mit le chauffage . o / 
bawi sauf que un dessinateur n'a pas besoin d'un scénariste pour faire des bds contrairement à un scénariste 
et encore mieux : antoine ! patron > > > 
cette phrase xd 
j'ai la chance que les deux soient pas si séparés que ça x ) 
je suis pas sûre 
me souviens comment j'étais fière mais quand je lai ramené à la maison mon père a juste " normal c'est des dessins " 
il attend toujours je crois 
vous n'êtes pas prêts 
oui bah moi je suis orpheline celib et sans enfants je fais pas chier 
ma mauvaise habitude de jamais finir x ' ) 
1 500 mots de jday / m.connard o / 
en fait je crois que c'est pas la peine ça a déjà contaminé tout le monde xd 
vidébdaste 
d'habitude , j'écris une histoire d'amitié , qui devient un yaoi . là c'est la première fois qu'un yaoi devient une histoire d'amitié . 
je sais que quelqu'un va faire " non " , je te vois 
me connaissant bah j'irai pas le voir mdr 
si tu veux qu'on arrête dès qu'on fait quelque chose de " choquant " je crois que tu n'es pas au bon endroit ici , c'est internet 
tellement de fanfics que j'ai jamais faite . et c'est peut être mieux . mais richard en version humain c'était rigolo dans ma tête . 
ça évite qu'ils trainent partout x ) 
évidemment <3 
coucou lise du passé si tu savais t'as les meilleurs amis du monde 
des fois je prends 2 semaines pour imaginer quoi écrire , et 2 jours à l'écrire concrètement ^ ^ " 
bon , déjà , écrire le script , ça sera bien xd 
genre en stage quand j'étais en secrétariat ce fameux portage de carton mdr 
mais je sais pas , l'envie d'être en couple m'est passé au bout d'un moment x ) 
wut t'as changé de compte kali ? 
la confiance , c'est laisser sa page word ouverte au milieu du salon quand on part prendre une douche . 
trompes de fallope uterus bref c'est moins drôle 
( ça devient bizarre d'écrire quand le couple existe vraiment ) 
salut twitter 11 nouvelles notifis , oki 
oui <3 
j'ai lu " métatriste " xd 
je les poste sur twitter , sans les sauvegarder sur mon ordi ^ ^ ' 
" tu es l ’ aînée tu dois montrer l'exemple . " en tant qu ’ aînée ... je rigole beaucoup . 
tu crois vraiment qu'un dessinateur / trice va arrêter de faire ce qu'il / elle aime parce que toi tu trouves ça malsain :D ? 
bah sinon on ferait n'importe quoi xd 
à l'époque où j'étais en dépression , je m'y raccrochais , parce que c'était la seule chose qui me rendait heureuse . 
je me disais que j'allais faire plaisir à des gens avec eux , je pensais pas qu'il y en avait autant xd 
service civique : o ? 
mais non juste un quart diable , pas demi o / 
j'ai un nouvel ordi tout beau o / je prends un petit moment à m'y habituer x ' ) 
oh : 33 ? owi deviens ma dessinatrice attitrée pour ces deux là ouiiiz * - * 
oui le chat tu veux des câlins mais tu me fais chier là x ' ) 
je me suis toujours dis qu'ils étaient pas profs à la base , et se sont juste reconvertis 
oui . je m'attendais tellement à entendre " mais reviens je t'aime ! " xd 
il fallait que quelqu'un le fasse un jour 
wesh mais j'ai prêté mon compte minecraft depuis puis je sais pas critiquer puis dire quoi xd 
en fait je doute encore alors que j'ai réussi à convaincre lemon qui avait arrêté de dessiner xd 
pourquoi j'écrivais autant de antoine x patron à ton avis xd ? 
tu parles de celle qui l'écrit xd 
après mylo , j'ai été leze , puis lise , puis li_da , maintenant . 
maiiis je suis une adulte crédible et mature :'( 
n'empêche que personne le lit :'( 
coucou twitter on est rentré ça va toi ? 
notre chat est un gamin . ma mère l'engueule parce qu'il mange les plantes , et quand elle tourne le dos ... il recommence . 
j'avais même commencé à l'écrire , mais même pour moi c'était trop bizarre xd 
" oh oui jacques radial fais moi des bébés oh oui " ok ceci va trop loin 
j'aime pas cette série le perso principal s'appelle daniel et je peux pas expliquer à ma famille pourquoi je lève la tête à chaque fois x ' ) 
mais le " il " ? il ? 
on me donne des images , je les visualise , les chiffres / nombres non , donc je les retiens pas ^ ^ ' 
hé je pourrais y poster tes petites bds sur panda que tu as déjà tweeté dessus : 3 ? 
mais j'aime bien cette chanson :'( 
mais je suis hypersensible wesh :'( ça veut dire que ce qui fait peur , je le ressens en double :'( 
cette vie où ton " boulot " c'est revoir des vidéos pour s'en inspirer et faire des dialogues pour bd o / 
( mais non c'est pour que tu sois à la même taille que le moine <3 ) 
mais en fait faire les deux ça serait cool 
des mini tygrou blancs c'est mignon en tout cas . 
parce qu'entre temps il peut se passer des tas de choses , changement de goût , d'envie , tout ça x ) 
ça veut dire 2 jours sans mes amis , sans écrire :'( 
bah , oui , mais j'ai l'impression que sur internet , et le reste en fait , le dessin est supérieur à l'écriture : < 
un jour un truc à faire avec mes dessinatrices : chacune qui dessine le monsieur favori de l'autre 0 :) 
je suis sûre qu'il y a lien entre le fait que je sois à moitié sourde et que j'aime bien des youtubeurs qui gueulent dans leur vidéo 
eeh j'ai toujours été nul pour les titres x ' ) et si notre fandom avait un nom , ça aiderait 
c'est qui m'a redonné envie x3 
mais chut , je te laisse pas le choix <3 
" alala les jeux de garçons ! " dit elle en rangeant une boite de ... playmobil . 
ok lev si tu veux xd 
c'est beau <3 ou triste je sais pas 
les gens qui débattent de kev et de panda dans mes notifs , pas ma faute x ' ) 
je crois que je saurais que les choses m'ont échappé si les gens commencent à traiter le vrai de " tsundere " xd 
en fait ça fait un peu penser à celle que j'avais écrite où mathieu et antoine changent de corps . 
du coup 55 mdr 
c'est pas pour rien que la voix de mon imagination s'appelle daniel x ' ) 
je sais pas si le monde tiendra avec deux personnes adorant méta 
alors que , peu importe le plus important pour un artiste , c'est faire ce qu'il aime 
tiens on va avoir la preuve en vrai : 3 
et pour illustrer les bds sur slg , j'ai quelqu'un en tête aussi . je la suis et l'observe de loin , par contre je lui ai jamais parlé xd 
le téléfilm du jour s'appelle " la grève de noël " tiens , ils diffusent un téléfilm français ? 8D 
du coup entre antoine qui bredouille , il y aurait le patron qui ferait " laisse le bander gamin s'il veut " xd 
oh ça a l'air cool : o 
je fangirle au générique d'aventures je crois que ça m'avait manqué x ' ) 
ou lise qui se sent coupable si elle écrit pas de la journée 
il y a qu'à voir mes gens de twitter , vous êtes tous tellement improbables et uniques et c'est beau 
et sinon depuis j'ai imaginé les matières en humain je shippe secrètement un avec devinez quelle matière <3 
mais trop de hypee 
et quoiqu'il advienne je ne sais pas pourquoi je saigne et pas toi 
j'approuve 
sinon , aller lire ça , c'est trop bien et trop mignon <3 !LINK! 
tu seras avec nous <3 
" oh ouiii jacques radial exploite moi ouiii " xd 
mais j'ai l'impression que ma propre communauté est en train de l'adopter xd 
je note que j'ai 1 minute de retard , vous me spoilez ptn xd 
" il comprit . comprit qu'il avait compris . " lise , 2015 
moi aussi je suis mouru rien que de l'imaginer xd 
ça me rappelle quand j'ai essayé l'air de rien de pas rendre ma copie genre on verra rien xd 
bonjour j'ai 21 ans je suis crédible 
oh mon dieu mais alors j'aurai des cadeaux j'ai jamais de cadeaux 
depuis hier je suis soudainement très demandée c'est étrange xd 
ah , t'es allé lire les autres c'est ça xd ? 
on peut plus retweetaaay 
quand je commence à jouer à un jeu , et que j'entends d'un coup la voix de bob la crise cardiaque j'avais pas éteins le live 
on l'est aussi évidemment <3 
obah c'est tout joli 
" - ahah t'imagine , mes parents ils sont juste derrière . oh mon dieu papa maman ! - haha ! - mais je suis sérieux , ils sont vraiment là . " xd 
en même temps c'est logique vu que lemon est antoine 
j'ai créé un comité * - * 
le pouvoir du ship 
ce stress bête maintenant lolz 
" universel du monde " je fatigue x ' ) 
c'est quand même marrant dans les fictions , si le perso fait une bêtise mais se fait mal , on lui pardonne dans la vraie vie mdr 
j'ai compris , ouais o / 
mais je sais pas moi xd bon bah le jaune 
sinon le chat a décidé que mon torse serait un parfait endroit pour dormir . fuck you . 
en fait c'est en entendant les vox makers en parlaient , qu'entre eux ils se rassurent entre eux et tout x3 
ranger ses vieilles feuilles prendre une au hasard et la lire : " il était vétu d'une chemise rayée rouge " sourire et la jeter à la poubelle 
t'as vu , je suis un peu sur le cul , je m'y attendais pas xd 
j'écris pas au hasard eheh <3 
sûrement . mais j'aimerai bien me comprendre un jour :( 
c'est beau ship 
ça serait cool x3 
c'est mignon ship 
j'en ferai tellement partie x ' ) 
