euh , il fait caca dans la colle un peu :/ 
tout ca pour manger gratos ! ;) #efs #dondusang #blooddonnor !LINK! 
nouveau bijou de septum ! \ o / #piercing #selfie #glasses !LINK! 
et je kiffe pouvoir écouter ma musique en bossant ! :D 
ouais , c'est un peu ça ... 
bon courage ! :) 
programme du jour : je finis de prendre des notes sur un ouvrage , je vais courir , je joue à call of et je bois du thé \ o / 
expérimentation culinaire n ° 6482 #food #experiment !LINK! 
11 clients à ma caisse depuis ce matin . je suis la personnification de l'ennui létale ... #lemagasin 
étudiant-e-s de ma tl , as-tu reçu ta bourse du crous ? y-a un pb avec mon dossier ou illes sont juste en retard ? 
pensez à moi et ma robe qui remonte lentement sur mon collant troué grunge quand je fais trois pas . #truerebel 
dites , vous savez pourquoi je peux pas lire la vidéo de channel 4 ? :'( !LINK! 
#lt alors que bon , ya quand même de grosses chances que j'habite en ville , genre des capitales , pdt un bon bout de temps 
gagnez un week-end de folie à londres pour 2 personnes avec #idbus !LINK! via 
haha , les grands esprits se followent ! et tu bosses sur quoi toi ? 
euh oui ? 
d'ailleurs , si vous vous sentez d'humeur à lire un résumé d'œuvre et à le faire raccourcir de 4 à 1 page 1/2 , hésitez pas hein ... 
dernière photo avec l_loucia avant le départ de tout le monde vers des contrées inconnues ! :( … !LINK! 
dans 25mn , petit starbucks à st michel histoire de survivre à cette matinée ! #cafeiiine #zombielike 
on a parcouru la distance ( pardon ) ( l'envie était trop forte ) 
la joie de vivre ! #killereyes #happiness 
et là le chat me fait des câlins . mon lundi est parfait <3 
pour le groupe sanguin , sinon tu vas donner ton sang et il te dise gratos quel est ton groupe 
passion gifs inutiles et nouveaux cheveux ! :D !LINK! 
c'est trop choupinou , merci <3 ( tu m'as refait chialer , bravo 😉 ) 
trouver un bus jusque chez moi . j'ai donc mis une heure à pieds à rentrer avec mes patins sur le dos . joie . éternelle . 
je me fais poser cette petite merveille demain et j'ai hâte ! #piercing #septum #jewel #wonderwoman !LINK! 
oh , et il parait que je " chie métaphoriquement " sur les gens . elue nouvelle expression de l'année 2014 ! _o / 
peinture morte : l'art de jongler entre le mémoire et le stage . #work #coffee … !LINK! 
c'était à partir d'hier et ça me dit que ça me reconnait pas et la page vers laquelle ça me reconduit n'existe pas , bien ouej ! 
ça me le fait aussi et j'ai pas trouvé de solution :/ 
on s'enjaille à rennes avec l_loucia ! #musique #rennes !LINK! 
ma maman m'a pris un débardeur avec une marque de bière balinaise , je crois qu'elle commence à me connaitre #bestmomever 
certain-e-s ont des chiens de garde , moi j'ai le petit chat ! #cat #catsingram #gardian !LINK! 
on touche au but les ami-e-s , plus que la conclusion à faire ! #memoire #studies !LINK! 
quelqu'un-e aurait le nom du site de #voyage en europe ou on met la date et le budget et ça propose des destinations ? #avion 
il y a la clim dans le magasin . il fait donc même pas 15degres . mon royaume pour un feu de cheminée ! #vismaviedecaissière 
dites , vous auriez un texte bien sur comment l'humour et la satire peuvent être oppressifs ? 
ok , mon téléphone est mort , j'ai les contacts de mes cours d'anglais dedans . c'est la fête ! 
oh bah désolée pour toi aussi et bienvenue au club de la vie c'est nulle :( 
latergram d'hier soir #sunset #rain #raindrops #leedslife #nofilter !LINK! 
alors que bon , stage de deux mois non rémunéré donc pas trop trop de pression ! 
le brevet sera à mon nom ! 
présentement en pyjama , la tignasse sale en train d'imprimer des cours . tu sens la motivation pré-partiels hein ? #sorbonne #partiels 
twitter , j'ai eu un déjeuner / date avec le barbu d'okc et c'était cool et je viens tout juste de rentrer chez moi ! 
han , attendez encore , une pépite encore plus priceless ! ce texte est tellement cool que je vais l'imprimer ! #féminismedansladministration 
vous pouvez pas test ! #givemeblood !LINK! 
ouais , je comprends mais je suis dégoutée de pas pouvoir le publier tel que je l'ai écrit 
the raven ( avec vincent price ) ( grâce à ) , du thé et un plaid . prends toi ça lundi soir ! 
une pote du derby a eu une odeur de fromage pendant 2 mois par exemple 
<3 comment j'ai compris que le débat sur « mademoiselle » et les jouets roses , c'est fondamental !LINK! via 
ça doit carrément être le te talent ! ;) 
et ça me fait , aussi , des sous ! _o / 
amours amour #catsingram #catlady #hug !LINK! 
formation #nso au bootcamp #derbycalementvotre des ! #derbygirls #flamandsroses !LINK! 
yo petite cannette ( blague par rapport à ton tweetname t'as vu ? ) , t'as reçu mon mail avec le projet d'urbanité ? 
que cellui qui m'a mis guerilla poubelle dans la tête se dénonce et aille expier ses péchés ! 
mais elles sont si bleuuues ! c'est le 1er coup de cœur mais je vais aller en voir d'autres . merci pour l'avis ! :) 
twitter , j'ai enfin une directrice de mémoire et donc un sujet ! \ o / 
par contre : tout est super cher , c'est hallucinant ! surtout que je suis dans une ville qui est relativement assez pauvre quand même 
si vous saviez comment j'ai trop géré mon dst d'anglais . woup woup yeah ! ( tweet inutile ) 
je viens de me désabo de qqne pour cause de slutshaming pour la 1ère fois . c'est assez triste ... 
œuf à la coque , café , yaourt et jus d'orange pressé . ce lundi de rentrée promet d'être prometteur ! 
fais genre tu le prends en photo , ça marche à tous les coups ! 
viendez viendez , ça sera trop cool ! #rollerderby #rercreprésente !LINK! 
c'est pas bien grave mais j'voudrais voir si elles tiennent une grande place sur le marché de l'édition ou pas 
qu'elle connaît ! c'était l'instance point prof pipou du jour . et en plus elle fait une thèse qui a l'air assez cool ! #sorbonne 
tout le monde est là , à bosser sur son mémoire et moi j'attends qu'un-e directeur-trice veuille bien de moi ... 
petit opéra tout en simplicité ! #vincennes #mozart #music !LINK! 
oh ma déesse , dans 10 jours pile pile j'ai un nouveau tatouage ! \ o / 
twitter , t'es déjà allé-e aux #imaginales d'epinal ? t'as un avis sur les conf ' ? en gros , est-ce que ça vaut la peine que je bloque 4j ? 
je suis une enfant pas du tout gâtée ! #easter #eastereggs #chocolate !LINK! 
mes tous premiers achats ! \ o / #bathtime #cosmetics #lush #paillettes !LINK! 
la si tu veux , ils ont été lavé hier soir et ils se mettent en place d'eux-mêmes ! si t'as les cheveux un peu raides , go for it ! 
ça méritait bien une petite récompense , piquée dans les chocolats du mâle , devant ma photo préférée … !LINK! 
ya toujours des gens énervants comme ça , mais se mettre dedans c'est le plus dur . si tu vois qu'au bout de 1 semaine tu as déjà 7 
en fait , ya juste besoin de faire une prise de sang et , si vous êtes compatibles avec quelqu'un-e , c'est là où on vous prend de la moelle 
tu m'étonnes que mon mémoire avance pas ! 
plus jamais de tatouage sur les côtes , jamais ! #inked #pain #pain #joy #happiness 
hiii . enfin une bonne nouvelle ! 
j'ai préparé des amandes a grognoter et du thé , et je suis perdue dans les profondeurs de tumblr à base de porn cool et de cordes 
autant être enceinte un jour fait partie de mes plus grosses phobies , autant regarder des reportages dessus me fascine ! 
bon , j'ai commencé vikings à cause du barbu . suis-je la seule à trouver que ragnar c'est un connard ou bien ? 
point #mauditmémoire : sur le groupe de 4 meufs , toutes ont fini de rédiger leur mémoire , toutes sauf moi > < 
a base d'infection , d'irresponsabilité tout ça tout ça ... 
j'ai mis ma robe à chiens et il fait beau . c'est une belle journée qui s'annonce ! #ootd #monki !LINK! 
j'ai trouvé un 35h pour le mois d'aout ! \ o / #job 
#lt en sachant que je souhaite partir en erasmus dans 2 ans mais que j'ai genre presque pas de thunes de côté . dilemne . #sous #études #job 
power jam pour les ! 
oui , je suis #teamvieilleconne , mais faut pas toucher à mon sommeil #freshershate 
1ere étape : done . maintenant , place au ferry ! #travel #journey #imgoingonanadventure #uk #leeds … !LINK! 
putain de rer c qui s'arrête pas après juvisy passé 22h30 . sérieux les mecs , 22h30 quoi ... 
il a bougé dès que possible . il prend mtn 3 places mais ne me gêne plus #couillesdecristal #menwhotaketoomuchspace 
les institutions prennent personne , même pas en stage non rémunérés mais je vais essayer les biblis , merci ! 
le reportage sur le sida et le chien qui ronfle , lundi matin much 
tu y vas ? tu pourras m'en faire un résumé pretty please ? je devais y aller mais #mémoiremaudit oblige , j'ai du annuler ... 
demain , dernier jours de stage . je suis a la fois contente et un peu triste aussi , c'était assez cool ! 
présentement en train de se faire tuer par ses douleurs rénales . oskour 
je donne mon premier cours particulier de français cet après-midi ! \ o / 
salut , tu veux voir bernie ? #selfie #pumpkin #halloween #imgonnacutyouopen !LINK! 
dis , quelqu'un-e connait un coiffeur cool qui gère trop bien les cheveux courts et les couleurs sur la capitale ? 
t'as essayé twittonomy ? 
haha , pas de soucis ! :D 
#lt a part rouge évidement ! 
vous pouvez pas test la secla de ma voiture ! #chienpunk #moustache #chouette #sergelelama !LINK! 
essaye de te fixer un créneau horaire fixe , comme ça ça devient une petite habitude même si tu fais 1 page / jour :) 
sérieusement , avoir la gerbe c'est déjà relou à la base mais quand tu veux dormir , c'est trois fois pire quoi ... 
alerte " brayan " dans le journal de ma ville ! 😲 
petite installation à fontainebleau en hommage #latergram !LINK! 
je sais pas , diffamation peut-être ? 
mon anticernes vient de mourir mais on va dire que le vert des cernes fait ressortir mes yeux hein #fatigue 
a lire d'urgence ! <3 . je suis jolie !LINK! via 
" parmi les nombreuses mesures néfastes [ ... ] l'une des plus regrettables est assurément celle qui a donné accès aux femmes ... 
achats du jour , bye bye nokia pourri et bonjour les livres et la technologie ! !LINK! 
dis twitter , il faut voir qui quand un #remboursement médecin n'arrive pas ? pcq j'attends depuis 1 mois là ... #sécu 
premier entraînement de reprise après ma blessure . j'ai mis mon t-shirt #batman pour me donner du … !LINK! 
" il avait envie de cracher dedans [ la bouche de sa mère ] » – stade anal – stade génital " tiré de mon cours de littérature ... #cul 
point #mauditmémoire : ma première partie est officiellement terminée en attendant les corrections ! 33/50 de faites ! \ o / 
haha . disons que c'est pas d'une originalité folle je trouve mais ça va , ça de défend 
reste plus qu'à en parler à ma mère et mon beau-père . ahem . 
goûter au pain quotidien avec noemilb ! !LINK! 
c'était un peu ma réaction en sortant ! \ o / du coup trop merci pour l'adresse quoi ! :D 
#ootd avec une apparition du chat #selfie !LINK! 
j'ai fait l'erreur de mettre des baskets , bad idéal . sinon pantalon large que tu peux bien remonter si le tibia y passe aussi ? 
burger végé avec buns complet , steack de légumineuse , émincé de carottes #feteduslip #veggie #burger … !LINK! 
syndrome des couilles de cristal spotted ! #rerc #guyswhotaketoomuchspace 
bon . je crois que je vais me désinscrire si ça continue ... #okstupid 
je verrais en appelant la redac cheffe ! 
ça me rappelle que ça fait 3 ans que je dois filer un cadeau à une ancienne prof . 3 ans . #rapidité 
nouveaux cheveux , nouvelles personne ! #selfie #grandegueule #tuveuxvoirmesplombages ? !LINK! 
haha merci , c'est le tupperware vert qui me donne tout mon charme ;) 
soirée thug life avec l_loucia & nadisml #flowers #friends !LINK! 
" d'autres part , la femme , être nerveux et impulsif par tempérament " #lafâme #nonjenaipasmesrègles 
#vam sur la ligne b du tram d'orléans direction pompidou , j'ai un grand manteau gris et des cheveux rouges #orléans 
mode quiche activé : j'arrive même pas à télécharger bittorrent , ça me met qu'il enregistre le logiciel , mais en fait non ... 
ah oui , mince ! ma p-e directrice m'a dit que déjà 5 000 mots c'était bien ! je tente égales à lyon aussi 
point #mauditmémoire : je touche à la moitié de mon plan ! \ o / 
petit récapitulatif à lire <3 !LINK! 
yep ! évidement que je fête bien ça , tu m'as pris pour qui ? ;) 
du coup je check les petites annonces vu qu'une fois la bas , j'ai une semaine pour trouver un appart ! 
je n'y ai même pas cru pendant 1/4 de seconde ! ;) 
oh , je vais chercher mon nouveau pc tout à l'heure , je suis grave contente ! \ o / 
oui mais quand même , c'est très creepy ! 
le manger ! #fishandchips #foodporn #frenchfries cc l_loucia !LINK! 
la classe ! c'était cool ? 
bon . après ça me fait un rythme d'un tatouage par an . j'ai plus qu'a grossir pour avoir encore plus de place ! \ o / 
point stage : la responsable pour le stage d'urbanité ne m'a pas donné de nouvelles depuis 2 semaines :( 
et même que le logo de la musique he bah c'est bono , le chanteur du groupe ! 
et c'est parti pour le #bootcamp #derbicalementvotre organisé par les ! #nso #rollerderby 
mais on transpire pas sa race dedans ? 
problème à la fac presque réglé 
passion envoyer des mails à la fac , ne pas savoir quels cours prendre , rester dans le suspens et savoir qu'il restera plus rien après ... 
ça fait une dizaine de fois que ça tourne et plus je le vois , plus ça me gonfle ... 
mon gâteau est tout pourri à cause de la recette qui explique rien . je ne suis que mécontentement ! #fail #baking 
c'est un april first âgé de 4 ans et ayant subi les assaults de quelques pintes ! 😁 
argh , je connais . plein d'ondes positives sur toi ! 
journée du love aujourd'hui où je me kiffe un peu beaucoup . ça vaut aussi pour mes mains qui , malgré … !LINK! 
du coup je vous le recommande , il dure 50mn et revient un peu sur le mlf et sur les féministes racistes ! 
ouais un peu ! :/ 
moi qui pensait que seule ma fac était mal organisée ! 
spam chat câlin parce que je ne suis faite que de guimauve et de poils ne m'appartenant pas 
twitter anglophone , des conseils pour perdre mon ( superbe ) accent français quand je parle anglais ? #prettyplease 
on a le wifi le plus pourri de toute l'histoire des hostels , genre je capte que dans la cuisine et pas dans la chambre ... 
peut-on arrêter avec les français partout ? si je suis venue aux uk , c'est pas pour entendre du français tout le temps #grumpy 
je cherche toujours un #job pour cet été , sur #paris , en rapport avec la #culture ! si vous pouviez rt , vous seriez mignon-ne-s <3 
après le truc , c'est que c'est à 4h de chez moi . mais ça a l'air tellement biiien ! 
time to make a professionnel compte twitter du coup ! 
la reprise du sport & des bleus , obviously #rollerderby #offskate #bruisesfordays !LINK! 
[ a signaler ] vidéo horriblement mysogyne , slutshaming et tout le basta : !LINK! via 
ce cm sera donc une bonne occasion de jeter des regards noirs et méprisants aux freshers qui gerbent dans ma rue et perturbent mon sommeil 
n'ai crainte , rejoins le cluuub ! 
voilà , c'était un peu le spam tattoo du dimanche soir , mais j'ai pas pu aller à montreuil alors bon , chacun son tour 
je vais au bootcamp des bashing banshees pour faire nso ! \ o / #rollerderby #handiderby 
banane , chocolat fondu et spéculoos ou le dessert de l'amour ! 
ouais ... 
c'est des pièces plutôt imposantes que tu as ? après si tu meurs pas de chaud en manches longues , c'est plus simple ! 
#lt avec un - t plutôt d'ailleurs 
ok , je stresse tellement que j'en ai des nausées . faites des études qu'illes disaient ... #mauditmémoire 
ceci est bien évident ! 
c pa fassil la vi détudient ! 
hé bah conduire sur circuit c'est cool et ça va vite et ça fait plein de bruit ! #porsche #jai5ansmaisjassume 
regarder la vidéo de retrouvailles de #findingmike avec le septum frais percé aka la mauvaise idée du jour ! 
problème de rer , presque malaise et 25mn de retard . mais il fait beau alors c'est déjà ça ... 
et faut savoir que jam timer , c'est un peu le post de nso qui me fait flipper ma race quand même 
je suis donc cette fille qui n'a pas eu ses règles pendant des mois mais qui les a 1 jour avant un rdv chez le gynéco . great . 
ah mais zut , j'ai pas mis de lien ! je vais devoir retourner sur le site #causeur , je veux pas > < 
la jameuse calypso cisse en prison chez les 
ça y est , on a reçu les t-shirts de l'équipe . ça veut dire que j'ai mon mien avec mon #derbyname et mon numéro <3 #rollerderby #psykoquads 
je viens d'apprendre que paris 8 a été crée en opposition à la sorbonne . mon parcours estudiantin est donc très hétérogène ! 
ouais j'y suis passée la semaine dernière et j'ai pleuré devant l'écriteau de fermeture :'( 
oui , c'est pas faux ! merci pour le lien :) 
#ootd avec le t-shirt de la rebellitude ! #patriarchy #feminism #boobs !LINK! 
han , ya des gens du twitter qui sont allés chez la même tatoueuse que moi . small world tout ça tout ça ! 
gnagnagna mr je sais tout ! 
voilà voilà ... 
un résumé de la matin d'aujourd'hui ! #disney #breakfast #cave #vin !LINK! 
je me suis jamais tant fait mal parlé et insulté de toute ma vie . en deux jours de taff , l'hallu total . les gens sont des chacals ! 
yep , et ya une couille dans le paté vu que je clique sur enregistrer le fichier et il s'enregistre jamais sur mon pc :( 
puis me taper 3h de transport pour aller régler ça , ça ne m'enchante guère ! j'essayerai demain , sait-on jamais ! 
mais c'est trop cool dis donc ! 
la-la-la j'en ai marre 
et j'ai aucune idée de pourquoi ma bourse normale est pas arrivée ... je pars vers janvier 
ah ouais , quand même ! : o 
porridge de la lose : ya deux fois trop de lait de soja pcq la bouteille m'a échappé des mains & mon kiwi n'est , en fait , plus bon ! 
ça doit être joli :) 
point #mauditmémoire : crise de pleurs d'une durée d ' 1h30 . je ne pense pas soutenir en juin . ma directrice ne répond toujours pas . joie . 
ya du boulot quoi ! mais je parle à des féministes américaines trop trop intéressantes et ça , c'est über cool ! 
ouais , on parle par mail depuis mai et elle vient de me le dire . et faut que je retrouve qqn la ... 
vous connaissez l'idiote qui arrive 30mn avant que le don du sang ouvre ? hé bah elle est l'amie du vigile et du mec du don du coup 
et j'me fais tatouer dans 20 jours . et c'est un tatouage de féminazgul . et je fais penalty box manager en mars ! \ o / 
et c'est vraiment pas mal ! j'en avais jamais fait et c'est super :) 
ah mince ! :/ nourris les bien ce soir et essaye de réparer ça demain :/ 
twitter , des #jobs d'été cools pour une licenciée de #lettres modernes appliquées qui veut s'orienter vers le #genre ? rt appréciés ! :) 
mais oui mais je ne comprends plus , stop les agressions sexuelles inutiles quoi ! 
sérieusement , elles sont au crayon de papier , tu aurais pu les effacer quoi , zut à la fin ! 
dans mon cours de penchak silat / autodéfense , on se sert des clés et des magasines comme moyen d'attaque et de diversion :) 
( dis , dans ta petite description twitteresque , il manque un - s à " question " ) au plaisir de te lire , bisous bisous 
passion faire la carte de la saint valentin la plus immonde possible . krr krr krr 
il bloquait au démarrage et je crois avoir trouvé comment le restaurer ! 
twitter , les musées que t'aime le plus sur paris , c'est lesquels ? pcq je me fais un mois de tourisme ! 
c'était un fake les ami-e-s <3 !LINK! 
oh putain , ça me rappelle toutes mes vacances au soleil ! xd 
et en fait j'ai rencontré une femme qui a fait des gender studies en californie et un groupe de petites vieilles qui étaient curieuses 2 / ... 
j'ai une petite liste d'apparts là twitter , qu'est-ce que je dis au téléphone pour demander une visite ? :( #unappartaleeds 
j'ai envie de rentrer dans leur cabine est de dire que tout le monde fait comme il veut et qu'on s'en fout quoi ! 
j'ai tous les symptômes des règles mais de tous petits saignements alors c'est déjà ça #teamimplant #dieuterusdie 
#mauditmémoire en photo . point bobby le cerf est le seul à me comprendre 
je reste que 6mois , ce qui est beaucoup à passer seule , mais relativement peu pour que je me fasse des ami-e-s :( 
elle vient tout juste de commencer donc ça me paraît normal . après je sais que si par exemple je me fais tatouer par elle 
suis un peu quand même ! ;) 
#lt enfin , non , il m'a trouvé plutôt . ma mère a besoin de qqn à son boulot 
c'est genre , pile ce que je voulais , dans les moindres détails ! 
mimimi les ami-e-s ! #friendship #spicegirlsquote #fatandfuriouswillbeback #goodbye !LINK! 
mais bon , le 35h me permet aussi de garder et ma coupe et ma couleur et mon piercing et si on aperçoit un tattoo , c'est pas grave 
ok , j'arrive pas à créer un compte twitter . ca me bloque à la vérif du numéro de téléphone ... 
15 . mais c'est surtout une question de place . 
question cheloue du jour : " vous avez une fille ? " " non . " " ah mince , pcq je voulais vous demander conseil " euh ... 
je ne me rappelle même plus la date de la 1ere séance haha ! mais j'avais fait un #lt dessus ! 
premier #croptop de 2015 et première sortie de rosie , dernier tatouage en date ! #ootd #springishere … !LINK! 
vous ai-je dit que mes vacances étaient difficiles ces temps ci ? #holidays #sun #book #beauvoir … !LINK! 
sur ce , il est 9h , l'heure de #mauditmémoire ! stay tuned for de nouvelles aventures ! 
tu sens la meuf perdue rollerderbyment parlant ? #rollerderby #merchandising #ireallyneededthatjumper !LINK! 
parce que ça faisait longtemps que j'avais pas posté de #bonui ( et oui , j'ai le meilleur pyjama de … !LINK! 
les gens de la fac sont si cools ! <3 
oh mon dieu , si je pouvais m'épouser , je le ferais maintenant , ce burger est le meilleur du monde ( au … !LINK! 
yep ! et tu écris tellement bien ! merci beaucoup en tout cas ! :D 
je vais donc présentement aller chez le gynéco avec ma culotte tortues ninja et mon t-shirt " fuck the patriarchy " . la maturité . 
il me reste 1 € 33 sur mon compte car le gynéco a décidé de poser mon chèque le mois ou j'ai déjà 150 € de médecin ... #pauvreté #collegegirl 
et en plus après je vais aller boire une bière avec d'autres copains et cette journée est merveilleuse ! <3 
visites programmées , affaires prêtes , je crois qu'on est paré pour l'angleterre ! #travel #uk … !LINK! 
il est le meilleur car 1 des 1ers que j'avais hyper bcp bcp aimé . pfiou , c'est toute mon adolescence ce mec ! 
merci , j'vais jeter une oreille ! 
krr krr krr :D mais je te voyais plus jeune ! 
mégane et erasmus , épisode 639 alors que j'ai même pas été jusqu'à faire mon dossier hein ! 
ouais , c'pas faux , j'avais pas vu ça comme ça ! 
l'oiseau moqueur ! 
je pensais mettre le chauffage mi-novembre , j'étais si naïve ! mais j'espère que ton écharpe et toi allez bien vous amusez ! :D 
oh , et sinon on m'a dit que j'avais l'air d'une anglaise et un léger accent yorkshire . la transformation est amorcée ! \ o / 
et si ce que je veux fonctionne , ça va être trop cool ! :D 
bon , twitter , je postule à disney cet été , c'est décidé ! 
vous ai-je déjà parlé de mon obsession pour le dog allemand ? j'ai tjrs aimé les choses discrètes et délicates donc naturmt , j'en veux un ! 
petite soirée avec des filles de ma promo a parler genre et mémoires et a se raconter nos vies ! 
autant te dire que je suis l'incarnation même de la panique ! et que mon erasmus en dépend ! bref , courage à toi aussi ! :) 
je paye en gratitude éternelle et binouze ( sur paris ) , merci ! #lt 
courage ! !LINK! 
oui voila ! elles sont tellement belles ! 
mais carrément ! au pire tu les donne ou les vends mais tu les détruis pas ! : o 
bref , j'suis un peu deg quoi ! 
tu trouves toutes les infos sur le site de don de moelle . mais c'est hyper cool si tu le fais ! :) 
samedi soir , 21h30 , temps agréable et je suis en train de bosser , me disant que c'est bientôt l'heure de dormir #mauditmémoire 
être enfin en weekend , c'est rattraper les 12 épisodes en retard , mettre trois plombes à choisir un vernis et trainer en pyjama <3 
ah oui je comprends . t'as peut-être des vidéos axées plus dessus ? sinon c'est qqch qui change vite si tu le travail ts les jours 
c'est comment chez vous ? 
parce que , quand même , c'est important et bien fait alors donne jeune scarabée ! !LINK! 
je suis arrivée au taf , la porte est fermée et mes cheveux font n'importe quoi > < 
et livré en trois jours à la place de deux semaines . je me foutrai des baffes ... 
" ils doivent [ les rédacteurs ] en de nombreuses circonstances faire preuve d'initiative et d'assurance , qualités qui n'appartiennent ... 
oui oui , j'me doute bien ! après j'ai ni motif ni salon en tête donc c'est surtout de la prise d'info ! 
quel est le dernier film que tu as décidé de ne pas a ... — je crois que c'était " qu'est-ce qu'on a fait au bon d ... !LINK! 
passion se voir refuser son sujet de mémoire mi-octobre et devoir en chercher un autre <3 #fac #master #oskour #achevezmoi 
hiii , j'ai les deux réponses donc je peux assister aux cours que je voulais ! ! ! 
on a parlé implant contraceptif , stérilet , tatoueur de la campagne , c'était assez cool ! 
nouveaux cheveux , nouveau piercing ! #haircut #redhead #septum !LINK! 
c'est ça devenir responsable ? #healthy #vegan #fruits #oat #porrige poke l_loucia !LINK! 
haha , je comprends ! bon courage ! 
j'y suis passée l'année dernière et j'ai trouvé ça hyper bof perso :/ 
a 14h je vais chez le tatoueur , et ça rime et je suis joie ! :D #tattoo #inked #finissions 
twitter , tu sais comment nettoyer le clavier d'une #tablette windows ? car le mien commence à croustiller quand je tape ! #help #nettoyage 
pourquoi pas le faire en cours dans ce cas là alors ? comme ça ya la correction avant le partiel 
le site ne met pas de date limite et l'annonce est toujours en ligne donc je vais essayer ! 
mais une mandale dans sa gueule ouais ! je t'offre un courant d'air frais rempli de soutine ! 
c'était assez fidèle cet épisode ! 
comment on peut laisser des gens ( sur ) vivre dans des conditions comme ça ? 
" nous recherchons une persone sérieuse ponctuel et motive " lol 
twitter , un petit graphique sur les éditions indépendantes sinon , non ? steuplait , aide-moi ! 
je fais mon mémoire dessus ! \ o / ( aka c'est cool ) 
1326 signes , on y croit ! #rédaction 
après " déco , une semaine pour tout changer " , je vous propose : " mémoire , une semaine pour tout rédiger " ! #mauditmémoire #warrior 
en hommage à kurt , elle se trémousse dans son bain sur une de ses chansons et manque de se noyer dans le bain moussant . rip la classe . 
bon , la technique de prévoir beaucoup de choses avec beaucoup de gens pour pas penser aide à ne pas faire face à #larupture , sachez-le ! 
point #mauditmémoire : ma directrice a dit que c'était très bien du coup je passe vendredi en soutenance ! \ o / 
bah parce que le thé c'est cool :( 
meilleur auteur du monde ! 
nan mais j'aime les oiseaux , j'en ai même deux tatoués . mais j'suis plus team de ceux qui ont la classe tu vois ! :D 
mais ... enfin ! les gens se renseignent-ils aussi peu ? ! : o 
la personne qui trouve le bouton pour annuler cette journée est priée d'appuyer dessus . à deux mains . 
[ tw troll ] si vous avez envie de tout connaître des réseaux sociaux et le harcèlement de rue , connait tout mieux que vous ! 
j'ai enfin appelé la fille du stage a nantes et c'est mort pour juillet mais elle me prend a partir de février ! 
je crois qu'il est temps pour moi de compiler toutes les recettes vegan que j'ai pour m'en faire un petit dossier ! 
je lui ai renvoyé un petit mot en lui disant comment c'était mignon , mais non , ça a pas marché vu que j'ai déjà un amoureux ! 
ah oui mince ! 
révisons sous l'orage , il ne reste plus que 100 pages ... #work #college #marivaux !LINK! 
rah je trouve pas , les internets m'ont abandonne ! > < ( ou je suis pas douée mais chut ) 
et autant vous dire que j'ai hâte de finir cette dernière sous-partie pcq elle traite de la mort et ça devient un peu lourd ! #mauditmémoire 
bjr , je m'occupe des relations presse de ma ligue et je me demandais si je pouvais avoir un mail pour modifier l'encart ligues ? 
ouais mais ça rend plutôt vraiment pas mal ! c'est un peu le nail art pour les pas très très doué-e-s haha 
cool que tu reviennes avant que je parte ! \ o / 
être la seule humaine à la maison ! #chats #chien #companie 
entre les mecs qui attendent que tu leur prouve ton intelligence et ceux qui attendent que tu les remercie de te trouver jolie / interessante 
allez le voir si vous pouvez , il est très sympa ! !LINK! 
merci <3 je mange chez mes voisin-nes tout à l'heure , ça devrait aller :) 
soutine et cœurs sur toi ! <3 
#lt reste plus qu'à espérer que mes seins rentrent dedans ! 
les anglais-e-s disent crème pat pour crème pâtissière <3 #gbbo2015 
c'est le même pseudo qu'ici ;) 
cette série est assez cool et , d'après mes souvenirs , pas violente malgré le milieu ! :) 
elle est assez crue , mais j'ai cru comprendre que ça te dérangeait pas donc je peux que te les recommander ! 
ça fait beaucoup de dodos quand même #tattoo #ink #inkedgirl #waiting #apprentice !LINK! 
tiens , en parlant de master , y a t'il des hommes et des femmes au conseil pédago d'admission au master genre ? 
c'est trop mignon ! tu arrives à avancer alors ? 
#regram de ce matin avec la gueule de bois et 5h de sommeil dans les pattes ! !LINK! 
j'ai fait du ménage , de la cuisine et j'ai changé mes draps . en une journée . bientôt je serais prête à marier moi j'vous dis . ou pas 
aujourd'hui c'était pompéi . résultats des courses : des pieds douloureux , des photos plein … !LINK! 
comfy food avec velouté de courgettes , tartine de fromage frais sur pain complet et olives aux … !LINK! 
j'ai plus qu'a chercher de bon-nes tatoueurs-ses polonais-es ! ;) 
je l'ai téléchargé via le site et c'est bon 
vous vous rendez-compte , je vais étudier dracula et le genre ! a peu près ce qui me résume dans la vie quoi ! #rentrée #études #joie 
perso j'en suis encore au stade fin du paragraphe - " mets ta transition ici et elle a interet a etre bonne " - paragraphe suivant 
premier petit déjeuner avant d'enchainer les visites d'appartements , on fait bien évidemment honneur … !LINK! 
direct sur le site de ma fac mais rien se passe :( 
#ootd feat le t-shirt de true rebel et le sac de sorcière #selfie #schoolsucks !LINK! 
en direct d'orléans #jechialecharlie !LINK! 
au pire , ça fait un collier pour le chat non ? 
#ootd de la meuf qui veut encore rester en weekend au soleil et s'habille comme si elle y était … !LINK! 
chez 3d hair à greneta . là j'ai 2 décolo + la couleur pour 102 € , cadeau de moi-même pour mon mémoire ! 
point #mauditmémoire : j'en suis à 37 pages et j'en ai tellement marre ! 
#lt et j'ai pas les 30 € à mettre dans la coupe et les couleurs , je leur ai préféré le piercing #prioritiessetright #ornot #teamcheveuxmoches 
c'est magnifiiique ! \ o / 
c'est tipar pour le boulot ! #ootd #workinggirl #poompoomsshort !LINK! 
se faire un hammam / piscine le seul jour ultra moche de la semaine , la reloutitude #badkarma 
#ootd en direction de l'esthéticienne pour un soin du visage et un massage du dos ! \ o / !LINK! 
au moins deux morts dans l'assaut toujours en cours à saint-denis !LINK! via 
putain , cœur sur toi ... c'était le mec en bagnole ? t'as pu voir sa plaque ? 
mais petite boîte sympa dans une pépinière d'entreprise , ça serait trop cool que je sois prise ! 
nan mais c'est ton côté nature et spontané quoi ! #tree #lake #naturegirl 
merci pour l'adresse du perceur ! :D 
même si c'est un site us ? 
mais .. mais ... un coup de batte dans la gueule ! : o 
préparation de la valise pour le weekend surprise #galaxy #superheroes #break !LINK! 
dans un peu plus d'un mois , j'ai des nouvelles lunettes ! \ o / ( oui , je suis contente 1 mois à l'avance ) 
rdv chez l'ophtalmo dans 45 mn aka nouvelles lunettes bientôt ! \ o / #teamtaupe 
courage <3 
cookie du matin , devoir fait avec entrain ! #sorbonne #café #work #cookie 
je reregarde millénium et lisbeth <3 <3 
je l'ai écarté pour pouvoir le sortir perso , ca gratte trooop sinon ! 
#regram de la soirée de la coupe du monde de derby avec une belle victoire de la #teamfrance , une … !LINK! 
les a 85 - 152 
j'attends ma mère chez l'esthéticienne et 1 cliente et 1 esthéticienne dissertent sur en quoi le poil est sale ... 
c'est pas le 1er ... j'ai même mis dans mon profil que je voulais pas savoir où ils voudraient me baiser et sur quelles photos 
je m'appelle eveuh en fait ! :D 
j'ai cherché et j'ai rien vu :/ j'ai envoyé un mail au cas où ... 
passion couiner dans la bu car j'ai trouvé le livre de méthodo dont j'avais besoin et passer ( un peu ) pour une hystérique 
bon , ya pas à dire , la bo de lotr pour bosser , c'est quand même vachement bien ! ( puis ça fait une mise en abime avec mon mémoire et tout ) 
ça sera sans doute la semaine prochaine , une fois ma bourse reçue ! 
c'est nul de devoir tout cacher :( mais en tous cas et pour ce que ça vaut , t'as l'air d'avoir très beaucoup la classe ! 
dites , les parisien-nnes , vous avez des bons plans petit-dej sur la capitale ? :) 
je crois qu'un petit chaï me fera pas de mal ! 
salut , j'ai l'air d'avoir 5 ans et d'aimer beaucoup la vie ! 
le matin , le thé , le porridge et le chat #breakfast #vegan #catofinstagram #goodmorning !LINK! 
oh , mon premier commentaire qui me dit que j'ai rien compris <3 #maletears #ouinouin #déformationdeproposbonjour 
boire du café dans la tasse du mariage de kate et william , le tout en angleterre . thug life ! 
le magazine est de nouveau en ligne , publication de mon article dans quelques minutes , après l'aval de la grande cheffe ! \ o / 
la fable bidon de la famille rsa qui gagne plus que la famille salariée - rue 89 !LINK! via 
j'ai eu un changement de sujet / directrice fin novembre et la nouvelle vient de me dire que mon plan était pas bon 
c'est chou , ça me fait tout chaud au coeur 
je compatis et t'envoie de bonnes ondes anti connards ! 
7 pages , tu fais " wahou déja tout ça " et plus ça prend forme , plus c'est motivant ! :) 
selfie pré don du sang à rennes parce que j'avais froid et que c'est grave important ces petites … !LINK! 
c'est la série nulle mais qui est sympa à regarder ! :) 
goûter à ! #vegan #break !LINK! 
dis twitter , ya quoi comme #colorations cools et pas hyper contraignantes que je pourrais me faire ? #cheveux 
en fait je suis sortie avec un gosse quoi ... 
j'ai tellement mal au cul que je ne peux même plus poser mes fesses sur la cuvette des chiottes . pratique . #rollerderby #fessierenmousse 
promenade dans fontainebleau #latergram #ballade !LINK! 
birthday food à base de mojito & saumon fumé et espuma d'aneth & moelleux au chocolat #foodporn … !LINK! 
du coup ca ferait 6 mois a leeds et au moins 6 mois a berlin et ca serait ouffissime 
location . je trouve pas grand chose sur les internets pour tout ce qui est bail , caution etc 
je suis pas fan non plus des canards et de leur bruit ! 
changement de constitution , déchéance de nationalité et expulsion . grosse merde quoi :( 
si t'es à paris , reste chez toi et donne des nouvelles <3 
passion tirer des traits de toutes les couleurs ! #map #work #dracula !LINK! 
mais c'est donc le vêtement parfait ça dis donc ! 
ah ouais , un séjour un peu contrasté quoi ! 
ah ouais ? moi ça me fait un peu flipper ces bêtes là quand même ! 
aux 3 mecs qui ont passé le trajet à me fixer les seins , vous savez que c'est des excroissances que vous avez aussi hein ? #rerc #fuckoff 
et je me suis rendue compte que j'ai passé mon code il y a 6 ans . 6 ans . je trouve ça très très ouf ! 
mes chatons , j'ai enfin mon septum ! et le plus douloureux , c'est sans doute d'avoir l'aiguille juste sous le nez ( pouet ) ! 
ça va être trop biiien ! :D 
il fallait bien que ça soit un colloque hyper intéressant pour que j'y suis à 9h un lundi ! colloque … !LINK! 
si , c'est un piercing , ca fait forcément mal et ca lance pendant quelque temps mais c'est largement supportable :) 
le mec d'a coté ma volé ma place fenêtre , que mouralis me vienne en aide > < !LINK! 
genre un petit sur le pied , c'est joli et ça tue pas mes économies et c'est joli . 
tu connais l'histoire de la fille obligée de changer ses cours à la dernière minute et qui choisit ceux ou y'a 10 ou 15 places ? :( 
tu peux pas test la complète ! #galette #frenchstyle #cider #miam !LINK! 
a la recherche d'une bonne définition du masculinisme , une idée d'où je pourrais chercher ? #prettyplease #help 
je comprends , cœur sur toi <3 tout sera plus clair demain 
mais qu'est ce qu'on va faire de toi ? ! 
je ... je trouve plus mon écharpe hp , sauvez moi ! > < 
la vie , la vraie #peperlito #catsingram !LINK! 
haha ! là elle est en train de hurler sur les voisins pour avoir des câlins du coup je suis plus #teamchat maintenant ! 
je te voyais plus vers les 26 , quelque chose comme ça ! 
comment ça c'est pas l'heure de bosser ? #work #research #paper #gender #cinema !LINK! 
j'ai aucun mérite , je l'ai piqué à je crois ! par contre , j'ai maréchal nous voilà en tête depuis tout à l'heure ! 
ma prof d'anglais de l3 trop pipou qui me conseille plein de livres et d'articles pour mon master <3 
meilleure photo de mon vernis-a-paillettes-qui - est-chiant-mais-que-j'aime feat judas priest et le rer !LINK! 
je viens donc de passer la nuit à chialer , dormir 1h , me réveiller , chialer tellement j'ai mal aux reins . bonne ambiance ... 
téma la jupe de pom-pom-girl ! #ootd # h & m !LINK! 
ça y est , c'est le grand départ ! leeds me voilà ! #travel #journey #imgoingonanadventure #selfie … !LINK! 
the château de la mort qui tue ! #castel #france #sisilaclasse !LINK! 
présentement en train de mourir de faim sur le quai de la 4 a st mich . venez me nourrir ! ( j'essaye , sait-on jamais ! ) 
evidemment , je suis en bleu 
hiii , je crois que j'ai fini mon article sur #causeur ! \ o / 
je t'en ai envoyé un aussi ! :D 
d'avancer bcp plus vite après et c'est pas trop trop relou à faire en amont :) 
tout dépend du montant en fait ! si c'est cher , tu auras des frais 😊 
je ... je viens d'attraper un coup de soleil entre les seins . alors que j'étais en t-shirt ... #karmaisabitch 
état d'avancement des cheveux , je ne sais pas ce que c'est , mais j'aime bien ! #selfie … !LINK! 
les windows phone sont cools , mais le néant qu'est le store est vraiment relou ! 
avec ou sans les flammes ? krr krr krr 
j'ai relancé la fille pour le stage de cet été . j'espère qu'elle m'a pas répondu parce qu'elle était en vacances et que c'est bon ... 
rien du tout . tout se passe normalement à part que ça s'enregistre pas sur mon pc ! 
il y en a au h & m l'odéon ! et ils ont beaucoup plus de choix en divided ;) 
je ne sais pas quel cap est le plus important . celui d'avoir les clefs de l'appart du mâle ou celui … !LINK! 
elles sont trop belles ! 
je viens de péter la poignée de la porte . poignée en ferraille , narmol ! #hulkesse 
mais sans leur couper une aile > < 
passion envoyer des photos de tatouages de bites au mâle dès le matin <3 
et en plus , dans son dernier mail , elle ne se rappelait même pas si j'étais en m1 ou en m2 . autant vous dire que je flippe un peu ... 3 
okay , mon chaufface est réparé mais mon proprio a fait des commentaires sur mon short en train de sécher 
moi aussi j'ai hâte pour moi et je fais chier la quasi totalité des gens que je connais avec ça ! :D 
help ! des gens travaillant dans l ' #édition ici ? j'aurai besoin des chiffres de #vente d'un bouquin , des idées d'où ca se trouve ? 
twitter , j'ai besoin d'aide . ca se fait de quitter son stage au bout de 2 semaines ? parce qu'avec mon mémoire , too much to do ... #help 
instant chien mouillé pendant que le gâteau refroidi ! #shower #rat #sadeyes #dog !LINK! 
et l'endroit est trop mignon et c'est juste à côté de chez moi ! 
nan mais ils st gentils hein faut juste être un peu débrouillard-e + bien informé-e . tu t'inscris en quoi ? ( si c pas tp indiscret ) 
si ça te prends un jour , choisis juste bien ton tatoueur , ça évitera les ( mauvaises ) surprises ! ;) 
pourquoi je suis en grève … !LINK! via 
on a plus qu'à faire une pétition pour avoir des cours de téléchargeage de ebooks ! 
choisis bien ton / ta coiffeur-se et fonce ! puis , même si t'es pas hyper convaincue , ça repousse ultra vite ! :) 
bon , donc vendredi normalement , mes cheveux reprennent forme et couleur ! #joiedansleschaumières 
vous connaissez l'histoire de la fille qui a un job d'été mais la société est en liquidation donc elle l'a dans le cul ? c'est moi ... 
nouveau carnet d'amour ! #wonderwoman #writing !LINK! 
un vendeur me le conseillé mais ça va pas pour le derby ... les mieux sont les sisu que tu achète en ligne mais rupture sur le mien 
je te filerai le lien si tu veux mais en dm , comme c'est avec mon nom et tout ! j'en ai fait un sur le reportage dovidie aussi :) 
j'ai un contact avec une ancienne doctorante de P8 pour un stage égalité / urbanité cet été \ o / 
tant mieux ! je teste en ce moment le protège dents qui fait mal et avec lequel tu peux ni respirer / parler / boire , fabulous ! 
détails de la jupe delamortquitue #ootd #dogs !LINK! 
consommation de viande et je mange presque plus de produits laitiers . bonus : j'ai perdu 1kg que j'avais pris durant le #mauditmémoire 
ma mère est tellement pas douée avec les sentiments qu'elle met sur facebook quelle est contente que je revienne , mais elle me le dit pas 
et tu le fais chez qui ? 
c'est vrai que quand tu y penses , ca parait pas étonnant . faudrait vérifier l'historicité de la chose quoi ! 
ce que ça fait de vivre en ville et là en tant que femme :) 
avec du crucified barbara et du rage against the machine ! <3 #running #playlist 
et on voit rien , mais j'ai eu ma première rencontre avec un renard aujourd'hui <3 
des chats et des docs ! #instacat #shoes !LINK! 
je suis passée par ici #lipstick #coffee !LINK! 
tu auras sans doute mal et ça te fera tout bizarre mais ça fait partie du truc et ça permet à bcp de gens de bien réfléchir leur 
hé bien les anglais ne sont pas mieux ... #okstupid 
on vient de passe toute la matinée et le début d'après-midi à faire le tour de naples . entre le … !LINK! 
mail envoyé à la rédac ' cheffe pour voir si je peux écrire sur ce merveilleux dossier de #causeur ! 
repas post entrainement avec buffy , salade et beans in tomato sauce ( much english ) #training #food … !LINK! 
quand je dis originale , c'est juste pas la petite coupe bateau et proprette , c'est pas tellement mon genre #lt 
je suis l'heureuse propriétaire de bottines à paillettes argentés . après celles à pois noirs , je commence à deviner un schéma #discrétion 
bon , après une semaine à l'avoir mis de côté , j'entame ma nouvelle version de mon article sur #causeur qui traitera des mvt antifeministes 
cela fait 2 mois que j'ai pas été chez le coiffeur . mes veuch sont donc roux degueu et délavés et mon contour d'oreille est inexistant :( 
bientôt la fin du we à naples avec le mâle et pas encore d'engueulade malgré migraine / manque de pot / fatigue.je crois qu'on tient un truc ! 
nos pieds seraient-ils si poilus ? ! 
pfiou , j'ai presque fini mon article sur #causeur ! 
donc bon , hein , on va rester chez maman avec les 3h de transport journalier ! 
oh bah tiens , elle est sur le twitter , j'avais pas vu . je retourne me cacher en travaillant alors 
et je n'ai même pas encore écrit 1 ligne pour mon projet de recherche à rendre le 25 mai ... #mémoire #master #inthedeepestshitever 
j'ai un date dans 30mn , suspense ! 
j'ai publié mon 1er article de tous les temps ! _o / 
bon , twitter , je pense de plus en plus à devenir vegan . des choses à savoir / conseils-que-personne-ne-dit-mais-qui-sont-importants ? 
hiii , tu rejoins le club ! \ o / 
je l'ai branché sur mon pc et rien du tout mais ya pas encore de carte sim dedans 
elle est tellement pfiou ! <3 
le paradis !LINK! 
passion malaise et pompiers , yeah ! ( nan en vrai je vous le déconseille , ça craint un peu du boudin ) !LINK! 
pour tous les connards <3 
il est énorme ! 😲 je veux bien si ça te dérange pas ! :) 
bah oui , c'est pas comme si tes commentaires sur ma 1e partie pouvaient m'aider pour la 2è hein ! #mauditmémoire 
je le fais , mais j'suis en études de genre , du coup c'est un peu la base . mais une expl dans l'intro et c'est bon normalement :) 
point #mauditmémoire : 48 pages écrites , plus que trois pour finir le plan et quelques unes pour la conclusion ! \ o / 
en mode mail classique quoi ! merci ! 
je m'amuse un peu avant de le bloquer , j'ai eu droit à " bonne femme ignare et incompétente " ! \ o / 
le #mauditmémoire me tue à petit feu , mais 1 ) je reçois des lunettes de soleil trop cool aujourd'hui 
c'était le res wedding . le purple one sera mieux ! ;) 
je dois faire un résumer d ' 1 1/2 page , mais , emportée par mon élan , j'en suis à une page rien que pour le tome 1 . il en reste donc deux 
je viens de regarder snowpiercier et , à part wtf ? ! , je ne sais pas trop quoi dire 
point #mauditmémoire : j'en ai marre , je veux seulement dormir , laissez moi tranquille avec ce mémoire ! > < 
les blagues homophobes du déjeuner entre collègues , vomir dans ma bouche et se crever les oreilles ... 
thé , oreo cake , buffy , pilou et mouchoirs . much dimanche 
si vous pouviez rt mon tweet précédents , vous seriez des petits chamallows d'amour ! <3 
zoom sur le col le plus cool du monde ! #studs #ootd !LINK! 
3.60 £ le ticket pour 20mn de bus direction l'aéroport . plus jamais je me plains du prix des transports en france 
mes amies sont meilleures que les vôtres #gifts #tattoo #nailpolish #birthday cc l_loucia !LINK! 
je suis décidément trop habituée à paris 8 et à sa liberté . je dois demander à mon ufr pour chaque cours , même s'ils sont dans un autre 
il pleut , il mouille , c'est la fête à la grenouille . j'ai peut-être garé ma voiture au bout du … !LINK! 
hahaha , ça a le mérite d'être original ! 
je viens donc de passer un quart d'heure à chercher une adresse mail sur un site pour ne pas avoir à téléphoner ... #socialskills 
ouais bah pas le temps , pas les sous . zut ! > < 
ma médecin veut que j'attende encore 1 semaine avant de pouvoir refaire du sport , bububu :( 
et mon inscription a été refusée pcq j'suis sur une tablette windows . idiots qu'ils sont > < 
abandonnée par la vie , avec peu de batterie , j'attends le mâle à l'indiana de république . venez me sauver ! 
il est 15h47 , est-ce que ça sert vraiment à quelque chose que je m'habille ? 
nouvel article publié , boum boum boum ! 
oh merde , tu m'etonnes que ça motive à trouver autre chose vite ! 
la vue est pas trop dégueulasse #apartment #imgoingonanadventure #roomwithaview #nature #leeds !LINK! 
[ tw suicide ] je viens d'apprendre le suicide d'un de mes potes . par facebook . putain quoi .. 
merci bien mais je ne t'ai rien demandé quant à mes possibles attentes hein 
si avec ça je tue pas tout ! #shopping #sport #running #batman #undiz #sweatlikeaboss !LINK! 
mais après , ya le cours avec elsa dorlin et ça , c'est über super cool ! 
ici a déjeuné cyrille eldin . #lesupplément #onsenbranle #burgerking #whooper !LINK! 
c'est ce que j'avais vu oui , merci beaucoup ! 
harceler mon service étudiant car c'est eulles qui servent d'intermédiaires ... 
#lt : et si je traduis , je traduis ça comment ? en sachant que je parle de trucs des usa et tout 
je suis présentement en pyjama , avec un peignoir en pilou-pilou , la boîte de mouchoirs à mes côtés et en train de bosser depuis ce matin 
bon , je vais donc chercher à l'aéroport un mec que je connais depuis 2mois pour qu'il passe une semaine chez moi . narmol aussi 
pour un 1er footing en faux plat , 28mn c'est bof ou ça va ? #cherchepoumons #running 
bb chat et jambes bronzées #cat #catofinstagram #cute #mypetsarebetterthanyours !LINK! 
quarante cinq pages , on touche au but ! #memoire #studies #todolist !LINK! 
et après je mettrais mon article initial sur mon nouveau tumblr ! \ o / ( cc ) 
haha ! force et courage , tu peux le faire ! \ o / 
bon , dizaine d'agences appelées et 6 visites de prévues feat une crise de pleurs ! #unappartaleeds 
du coup je mange n'importe quoi , j'ai repris la clope et je sers les dents la nuit a en avoir des crampes a la mâchoire le lendemain <3 
dernière date de tweet comme ça toustes les innactif-ve-s passent à la trape ! 
nan pcq c'est pas comme si j'avais 900 pages à analyser et que ça me prends 1h pour en analyser 10 quoi ... 
ah oui , j'avais essayé l'année dernière , je réessaye , merci ! 
l'opticien n'a toujours pas rappelé . quand pourrais-je dire adieu à mes lunettes de bibliothécaire salace ? 
petite pause entre deux bouquins mais restons tout de même dans le thème de fantasy #got #break … !LINK! 
meuf ! tu deviens quoi ? ! 
commencer à écrire , même si ce ne sera pas gardé , histoire d'avancer un peu dans ce foutu mémoire à … !LINK! 
ça fait 2h que je suis à #lemagasin et j'ai eu 2 clientes . je me fais légèrement iech ... 
tu peux changer alors je pense , demande a ton perceur au cas ou mais si c'est si chiant que ca , change ! 
faute de mettre réveillée pour le sport , j'ai droit au chat sur pyjama du dimanche matin ! #catsagram … !LINK! 
je ne suis pas folle vous savez ! xd nan mais j'en ai parlé à des potes et je ne suis pas seule ! mais ouais , j'pense que c'est ça ! 
est-ce que tu aurais le lien de l'article please ? :) 
. et ses colis qui font 12km en une semaine . en période de noël . bien joué ... 
tu veux qu'on aille faire du frisbee ? :D 
ah , la friendzone déjà chez marivaux ! #théâtre #work #college !LINK! 
c'est l'été ! #sandales #nafnaf #tattoo !LINK! 
et j'ai été au body pump aujourd'hui et je suis pas au même niveau que les autres , pire cours de sport de l'histoire :( 
si tu parles du studio galande , aux dernières nouvelles oui :) 
je crois que c'est un peu genre le rêve de ma vie . et je suis déjà en train de chialer alors que j'ai même pas encore parlé à la meuf 
le petit #running de décrassement après plusieurs chutes sur le coccyx #woods #landscape … !LINK! 
un petit crâne avec le bandeau de rosie the riveter :D 
haha , j'ai eu le message le plus complet du monde " go " du coup , entre deux épisodes d'oitnb et de tattoo fixers , je vais bosser dessus ! 
instant câlin , promis j'arrête le spam #crazycatlady #catofinstagram #catstagram #purr !LINK! 
dis twitter , sur une carte de géo , l'étoile avec le nord , c'est l'étoile nautique ? non ? #géographie #gourde #please #help 
c'est cool madame , mais pourquoi l'italique ? #alertedjendeur #cours 
je voulais une coupe sans aucun entretien et celle-là me va bien , j'ai rien à faire dessus à part les laver et les sécher ! 
ah mince ! ouais déjà je vais faire ça , ça peut être pas mal , merci ! 
" grosse & dépressive " , un webzine au titre malaisant !LINK! via 
et l'entraînement a duré toute la journée avec des meufs des succubes et l'ambiance était top ! j'ai même fait jam timer au scrimmage ! 
anne besson , je t'aime , mais tes annotations sont hyper relou à comprendre / retrouver . tu pouvais pas faire des notes de bas de page ? ! :( 
et les clients étaient cons ajd , un truc pas possible ! soyez gentils avec les gens quoi , on y est pour rien si votre vie craint hein , bisous 
ya des choses que je m'empêche de faire depuis quelques semaines pcq je me les garde pour une fois le mémoire rédigé 
blasphème ! 
j'ai réussi a avoir l'implant et je peux me faire appeler la femme bionique mtn donc ca va mieux ;) 
objectif atteint : mettre un tatouage sur pinterest . on a les petits plaisirs qu'on a hein ! 
#ootd ici , c'est déjà l'automne #selfie #docs #leatherjacket #liedevinismyhappycolor !LINK! 
pitié dites moi qu'un septum se rebouche pas en une nuit . mon piercing s'est enlevé et impossible de le remettre ... 
mais ... mais ! : o 
je vais en parler à ma directrice , voir si ça peut être intéressant ( et si je peux avoir du rab pour le rendu du mémoire du coup ) 
maintenant c'est " oh mon dieu mais j'ai eu une cliente qui ne porte pas de sous-vêtements ! " et alors meuf ? ça change ta vie peut-être ? 
mais ... ça veut dire que mon premier tatouage a 3ans aussi ! : o 
depuis un industriel qui a mal tourné , j'y vais moins au culot mais il me botte depuis un moment celui là ! 
je vois que vous parlez caca donc je peux vous annoncer que j'ai une inflammation du colon et que ça fait mal sa race ! 
haha , pas mal ! après je suis assez cash aussi donc bon , j'ai pas forcement remarqué ! xd 
tu fais un stage ou ? 
il existe une troupe composée uniquement de ballerines grosses mais j'ai oublié le nom ! en tout cas , c'est anglophone ! 
je ... j'ai dépensé 681 € ce mois-ci , juste en conneries . je me déteste . 
#ootd pour mon premier bootcamp . attention à vos fesses , je vais être nso 😉 #rollerderby … !LINK! 
puis le combo accouchement et religion , ça cumule deux choses dont je comprends pas l'engouement , du tout . #babyboom 
et je suis globalement déçue de londres . en plus y'a des français-e-s partout , c'est r e l o u :( 
les câlins du matin , n ° 4738129 #selfie #catofinstagram #catstagram #hugs !LINK! 
ils ont des bars pas trop mal ici quand même ! #leeds #leedslife #imgoingonanadventure #drydock … !LINK! 
point #mauditmémoire : ca fait donc 4 jours que j'ai pas de nouvelles de ma directrice . pour un mémoire que je suis censée rendre ds 5 jours 
hiii , j'ai ma place pour le cabaret new #burlesque en septembre ! \ o / 
oui , j'ai vu ça mais , perso , ya eu tout ce que j'attendais ! après , j'ai lu d'autres bouquins entre temps donc j'ai p-e oublié 
j'ai compris comment fonctionnait betaserie , youhou ! ( il n'y a pas de petites victoires , que voulez-vous ! ) 
ca te dirait une tasse de thé ? :D 
café et paillettes #glitter #nail #christmasiscoming !LINK! 
j'avais vu le tuto pour faire une impression de feuille de journal sur les ongles , à base de vernis , de feuille et d'alcool 
j'aurai droit à 3h minimum de transport par jour . le pied ! <3 
et j'attends aussi les 1200 € de la bourse erasmus . c'est bien , c'est pas comme si les étudiant-e-s avaient besoin de thunes hein ... 
en train de mourir de chaud à moitié à oilpé #thewho #tatoo #inked #poompoomshort !LINK! 
je vous ai dit que j'ai annoncé mon nouveau tatouage à ma mère ? hé bah ça c'est encore plus mal passé que ce que j'en pensais ... 
je pars demain à 6h ! 
je dois le rendre le 28 mai au plus tard , j'ai qu'une partie de mon introduction et aucune idée de plan . rassuré ? ;) 
je pense de plus en plus à remplacer mon labret par un septum , mais est ce que le septum rendra bien sur moi ? #truequestion #piercing 
l'apprentie tatoueuse à répondu et elle est ok pour une dague <3 
les illustrateurs trop sympas qui répondent à tes mails en faisant de l'humour et tout , vous éclairez un peu mon mémoire de la mort ! 
dites , vous auriez-pas des idées cadeaux trop cool pour la st valentin par hasard ? o :) 
huhuhu ! nan il a été très cool et très sympa , pourquoi ? il est chelou des fois ? 
mieux : un bébé chat tatoué ! :D 
#toubon défenseur des droits alors qu'il était pour peine de mort et pénalisation de l'homosexualité ? disons non !LINK! 
j'ai découvert le défi minimaliste il y a peu , et bien que la forme qu'il prend ne me convient pas , … !LINK! 
bon . bah dernier petit déjeuner en france avant le grand départ ! \ o / 
( oui , mes ovaires dansent , ça vous pose un problème ? ) #gonades #danseavectesgonades 
hinhin , bon à savoir ! 
point #mauditmémoire : il me reste que 2 pages et la conclusion je suis bientot liiibre 
bim , nouvelle pp ! 
pire que les trolls , les gens qu'on aime bien et qui ne veulent pas comprendre ... courage <3 
bon , j'ai déjà 10 pages d'intro et j'ai même pas fini la première partie de celle-ci . je crois qu'il va falloir tranchez dans le vif 
bon . c'est vraiment la dèche . ma bourse d'études et ma bourse erasmus me doivent 1700 € . voilà voilà ... 
j'ai bientôt fini mon intro , plus que 2/3 pages ! \ o / 
je la met demain . arrache moi les vetements ! wink wink 
je ne suis que joie et #vendredilecture avec le hobbit de tolkien ! 
j'en ai profité pour glisser que j'avais rdv la semaine prochaine et elle a juste demandé pour l'hygiène et elle veut voir le dessin <3 
bon , tatoueuse trop cool et tout gentille . rendez-vous à la fin du mois ! \ o / 
pause goûter avec compote maison et biscuits bretons #food #foodgasm #tea #break !LINK! 
j'ai couru 5km10 , un jour férié après avoir taffé toute la journée . day accomplished ! 
nan mé tu fé pa de mayo sur mé veuch hein ! 
ya une phrase pas terminée à la fin de l'avant-dernier paragraphe :) 
je suis une meuf courtisée ! #chats #nanmaisdeuxcatientla !LINK! 
est-il intelligent de manger devant penny dreadful ? la réponse dans quelques minutes 
il est trop classe ! 
vient à leeds , c'est plus joli et y'a peu de français-e-s :D 
je vais me faire le septum aujourd'hui et je suis plus excitée qu'à noël ! 
mais staaahp enfin , qu'est-ce qu'il vous arrive en ce moment ? ! #okstupid 
mais oui ! et c'est pas une étape que tu peux zapper ... 
petite visite de la médiathèque françoise sagan ! #library #sunny !LINK! 
j'en suis à 500 , j'ai pas relu l'oeuvre que je vais étudier , pas lu les ouvrages que ma directrice m'a filé et pas trouvé d'autre 
parce qu'après m'être recueillie , avoir pleuré , avoir chanté la marseillaise pour la première fois de … !LINK! 
perso j'ai plus tendance à t'admirer / fangirler sur toi ! 
ça devient de plus en plus dérangeant ... #okstupid 
que tu as les sous sinon tu vas te retrouver avec du matos pas top vu que tout est hyper cher :/ 
il me faudrait une appli comme pour essayer les lunettes en ligne en fait ! 
mais ces scènes tellement trigger ... :/ 
si les attaques sexistes contre najat vallaud-belkacem visaient des hommes !LINK! via 
twitter , je me suis fait couiller pour le cours particulier . je suis restée 1h40 , elle m'a payé 1h et même pas les frais d'essence ... 
nan j'ai jamais fait mais ya des choses sur le genre et sur pierre bottero ... c'est décevant comment en quel sens ? 
ou tu as le " j'ai avalé les derniers la semaine dernière " qui fera à coup sur rire l'oncle vicelard assis au bout de la table ! ;) 
normalement t'as plus bcp de monde du tout :) 
essai muffins #vegan pomme - cannelle pour le bootcamp de ce weekend avec la recette de ! … !LINK! 
et je peux aussi faire la rebel girl si je lève les bras du coup je vous inviter au au mariage hein ! … !LINK! 
elle parle d'elle au féminin ! :) 
haha , qui fav mon tweet sur le site de ma rédac hacké , une bien belle personne donc ! <3 
ouais j'ai vu , je suis le centre hubertine auclert mais j'ai déjà qqch de prévu samedi :/ 
mais je ne suis pas folle vous savez ! 
je suis donc l'abrutie qui commande une couleur sur le site de la marque sans s'apercevoir qu'elle peut avoir le tout moins cher sur amazon 
paye ton surnom ! #nicknames #tatadragon !LINK! 
petites tartines philadelphia , viande de grison et avocat , posey cc l_loucia #healthy #yummy !LINK! 
#lt et c'est tellement triste d'en arriver à là . c'est que du gras quoi , j'ai pas tuer des chatons ... 
dernière étape passée ! je suis donc maintenant officiellement dans le registre des donneur-euses de … !LINK! 
depuis que je suis en master de genre , beaucoup de mes ami-e-s viennent me parler de féminisme et c'est genre hyper trop cool ! <3 
câlins du matin <3 #cat #catofinstagram #morningcuddles !LINK! 
liquidation , jour 3 ! !LINK! 
point #mauditmémoire 2 : et j'attends la réponse depuis dimanche . j'ai toujours pas de réponse . je suis joie et bonne humeur . 
ca fait maintenant plus de 3 semaines que j'ai mes règles . 3 semaines . j'exige la démission de mon utérus ! 
de l'importance de trainer au lit et de se faire servir le petit-déjeuner #breskfast #cheese4life … !LINK! 
fingers crossed comme diraient les grand-e-s britain-e-s ;) 
syndrome bitch face et enfants chiants dans le rer #selfie #bitchface !LINK! 
finalement , je ne suis que cette fille clichée qui pleure à oilpé dans sa baignoire avec son chat qui essaye de lui faire des câlins . 
pareil que pour la mise en place , petit rond anesthésiant et hop hop hop ! 
triple challenge , courage ! dis , ton projet , il fait cb de signes ? ( j'ai pas eu le tps de le finir encore à cause des partiels ... ) 
et t'étais sur londres toi ? 
plop , la moitié de l'article est rédigé ! \ o / 
enfiler mes patins , sortir un peu la tête de ce mémoire qui n'avance pas et terminer la journée par … !LINK! 
je viens de me faire spoiler buffy en lisant un article pour mon mémoire :( #vismaviedemasterante 
mais quel est le fuck ? ! 
ouais je sais ... par contre je pensais pas que c'était si gros , c'est si mignon et classe comme animal ! 
( et les grosses chaussettes aussi ) ( tavu ça rime ) 
bébé chat plus trop bébé et câlin du matin , comme à peu près tous les jours en ce moment <3 ( oui , les … !LINK! 
dites , je compte me mettre à la #broderie pour laisser parler la #misandre en moi . des sites avec patrons / fiches / conseils ? #feminism 
nomination de najat vallaud-belkacem : racisme et sexisme intolérables : signez la pétition sur !LINK! via 
j'ai testé pour vous le garrot sur 3 boutons de moustique , l'expérience la plus agréable de ma vie . … !LINK! 
soutien <3 
présentement en train de checker ig pour voir les cools tatouages sur les pieds #muchobsessed 
haha , je suis démasquée ! !LINK! 
latergram du trajet jusqu'à la fac #rollerderby #rules #minimumskills !LINK! 
t'es pas obligé de casser tout mon groove ! 
ouais ! :D j'ai plus qu'à pondre 50pages en 20jours mtn \ o / 
il est donc temps de manger devant buffy ! ( et j'ai eu c1 pour l'anglais , pour un test fait à l'arrache , j'suis contente ) 
on est mené 56 a 125 ! 
nouveau septum en place , il est beau et il brille de mille feux ! ( et ma maman sera ravie de voir qu'il est plus gros que l'ancien haha ) 
fantasy , la première trilogie de pierre bottero 
je vais pouvoir assister aux entrainements d'octobre de la team de #rollerderby à côté de chez moi ! #joie 
le mystère s'épaissit ! * musique dramatique * 
héhé , my job here is done ! ;) 
twitter , aujourd'hui j'ai 22 ans ! \ o / #vieillesse #birthdaygirl 
après je te rassure , je suis assez souple , mais j'ai eu des courbatures du coup j'ose même pas imaginer pour toi ! 
#selfie aka je suis amoureuse de cette brassière qui ne fait pas que m'aplatir les seins ! #sportwear … !LINK! 
et j'ai ma resting bitch face on évidement ! #veryfrenchverywow 
et je publierai après mon article coup de gueule initiale , mais je ne sais pas encore sur quelle plateforme . une idée pretty please ? 
" faites l'humour , pas la guerre " #orléans #jechialecharlie !LINK! 
puis ceux du bac reservent plutôt bien après en général . c'est bête ! 
petit dèj de compet avant le plus gros partiel ! #collegegirl #food #coffeemylove !LINK! 
je débute une collection d'introduction aux études y ! ;) oh oui , je veux bien ! :) 
je suis donc officiellement assistante cm dans un journal web sur la culture ! :D 
je viens de finir ma séance de yoga et je m'apprête à faire du thé chaï . donnez moi ma médaille de hispter svp 
twitter parisien , des perceur-se-s cools chez qui je pourrais me faire poser un anneau à segment que j'ai déjà ? #prettyplease 
point #mauditmémoire : j'en ai marre je veux dormir j'ai fait que 3 pages je vais mourir > < 
et là bim , tu tombes la veste et tu vois qui est coincée . mais c'est pas une situation cool , courage ! 
dis , twitter en #master #thèse , pour un projet de recherche , plan apparent accepté ou non ? #help #présentation #mémoire 
trouvailles des encombrants ! #vintage #pins !LINK! 
et si je le garde , il y a du jeu de mots dedans ! \ o / #fêteduslip 
point #mauditmémoire : je viens de franchir les 40 pages et de terminer mon ii . a ! #fêteduslip 
( j'entends normal par " celui que j'aurai sans les hormones et les problèmes et thyroïde et avec une alimentation végé ) 
j'ai vécu la technique de drague la plus choupi du monde aujourd'hui , lt de bisounours a suivre ! 
110 a 56 , est en avance ! 
après il parait que ceux de décathlon sont hyper bien et ils coutent que 4 € donc après , le principal c'est qu'il soit confortable ! 
point #mauditmémoire : j'en suis presque à la moitié et j'ai l'impression que je dis des choses cools des fois ! 
2ème refus de demande de stage au sein d'un observatoire par manque de moyens . je suis joie ... 
du coup je ne suis que joie et amouuur ! 
( c'est surtout celle de mon anniversaire , mais je t'en veux pas haha ) 
et je pensais pas dire ça un jour mais courir après avoir écrit toute la journée , c'est assez sympa ! 
surtout que cette année je fais seulement le tome 1 donc en 2h il est lu ! 
pensez a la fete des meres , offrez un savon a la cyprine ! ( pardon , c'était trop tentant ) 
j'ai fait mes tous premiers cookies vegan et ils sont assez réussis ! \ o / #cooking #patisserie #vegan 
si tu comprend l'anglais ya yoga with adriene qui t'envoie 1 vidéo / jour et un texte d'une séance de yoga 
et je me suis même fait des potes féministes et tout ! #happymoiishappy 
rah , je sais pas comment je m'inscris dans mon master ! #angoisse 
mais , dans deux putain de dodos , je me fait tatouer par tatoueuse trop mignonne ! \ o / 
vos lundis sont donc mes mardis #fêteduslip 
états-unis - canada - france . tu m'étonnes que mon bouquin soit arrivé en retard ! #ugliestcoverever !LINK! 
tu pourras avoir ce honneur ! ;) 
je viens de voir une vidéo en anglais et j'ai pigé que dalle . des bonnes séries anglaises a mater du coup ? :( 
nouveaux cheveux ! #dye #redhair #truerebel #lefroid !LINK! 
j'ai réussi à l'avoir via mais merci quand même ! :) 
je suis cette fille qui envoie des snaps avec un marque-pages bite sur mon front #allouiclafatigue #keithharing #dickdickdick 
nouveau rouge à lèvres , violet pour matcher mes futurs cheveux ! #kiko #selfie !LINK! 
2è point #mauditmémoire : par contre , je ne sais toujours pas pour quand je dois le rendre , fin de semaine ou début de semaine pro : mystère 
grunge galaxie dans le rer ! #dress #galaxy #fridaynight !LINK! 
oh , j'me suis inscrite sur okc ya quelques jours , je comte faire une étude socio dessus limite 
bon , du coup , en attendant le gros tatouage sur la cuisse , c'est nouveau piercing ! :D ( je me fais patienter comme je peux hein ! ) 
point #mauditmémoire : j'ai bien avancé du coup , pause avec nouveau rdv chez le tatoueur et je m'y remets ! 
héhé ! 😁 
avec le petit silence de mort qui suit et la mine mortifiée de l'idiote <3 
j'ai attendu une semaine pcq le u serrait trop mes petites narines fragiles ... 
62 a 131 , les sont largement en tête ! 
je voulais commencer my mad fat diary mais les sous-titres sont désynchronisés et l'accent britanique , je le comprends pas > < 
le swag pré running avec le bonnet qui doit presque avoir mon âge ! #running #challengeyourself … !LINK! 
first vegetarian english breakfast où le petit déjeuner des combattant-tes ! #veggie #breakfast #food … !LINK! 
très belle vue . le mec allonge ses jambes de plus en plus ... #couillesdecristal #menwhotaketoomuchspace 
mais ou est le chat ? #cat #catsingram !LINK! 
mes 1ers essais de téléchargement sont des échecs . j'ai des fichiers avec juste le son . en vf . 
15h10 , l'heure de mettre à jour ma playlist pour aller courir ! #running 
la nouille . j'étais sur le mauvais quai et j'ai donc raté le tromé qui est passé devant mes petits de cocker sous amphet ... 
nous avons donc une petite perle ici ! #causeur 
hashtag la violence ! 
rattrapage passé . je peux affirmer avoir valider ma putain de licence ! \ o / #sorbonne #theend 
vous ai-je dit que des fois jme fais peur en croyant que ya une bête sur moi mais en fait c'est un bout de tatouage qui bouge qd je respire ? 
et j'en suis à mon 12e jour de règles . tout va ienb , j'aime ma vie ... 
ah merde , je connais ça et ça craint ! :/ 
mon smic pour un antidouleur ! :( #pain #suffering #malaudos 
petite cousine n ° 1 en attente avant d'aller en salle d'opération , un peu le stress ! 
voyage partie 2 , du café et de la lecture ! #imgoingonanadventure #cofeelover #rain #uk !LINK! 
les conditions seraient idéales ! ;) 
mais quels connards ! : o cœur cœur soutine ! 
[ tw araignée ] je viens d'avoir la peur de ma vie en enfilant mon gilet et en ayant une araignée énorme sortant du truc ... 
tu préfère monsieur ? ;) 
vous pouvez pas test ma biblio ! 😎 #fantasy #wicca #feminism !LINK! 
j'ai voulu mettre un joli titre un peu racoleur , ça m'apprendra haha ! 
bon . suivant l'argent qui me reste à la fin du mois , je me fais tatouer le pied en mars ! #joie #ink #hatehatehate 
#lt vous devriez vous battre pour me les offrir . bande d'ingrat-e-s ! ( j'essaie , on sait jamais , sur un malentendu ... ) 
ma couleur est posée depuis 1h . je ne suis qu'impatience ! ! ! 
j'ai assisté a mon 1er cours de master ! c'était genre , sexualité et religion dans les pays anglophones et c'était trop trop trop cool ! 
j'y ai pensé , mais c'est la première fois que ça me le fait ! 
j'ai déjà eu des clients comme ça et je te propose de l'étrangler avec un vêtement et de faire passer ça pour un accident ! :D 
je vais sans doute aller chez le perceur demain ! :D 
j'suis étudiante donc c'est gratos pour moi . mais quand j'ai vu le truc j'étais la " what ? ! je veux ma maman ! ! ! " 
facebook vient de me signaler que mon labret à 3 ans aujourd'hui . je me sens vieille un peu ! 
twitter , c'est un peu nul la vie toute seule quand t'es à l'étranger quand ta maman est malade et qu'elle est loin de toi ... 
et t'as pas un syndicat auquel tu peux te rapprocher ? pcq bon , ils ont l'air sympathiques à ton taf .. 
aménagement d'intérieur feat bernard le basilique et les livres ! plus que des bougies partout et ça … !LINK! 
boum , nouvelle pp avec l'air hautain et supérieur ! :D 
il ne me reste qu ' 1 partie de mon projet de recherche à faire et la biblio et c'est fini ! #mémoire #genre #paris8 
pfiou , je me suis fait pipi dessus quoi . nan mais de 1 c'est nul et de 2 genre comment tu peux pécho avec ça ? haha 
il fait peut-être pas très chaud , mais les anglais-e-s ont quand même de jolis paysages ! #abbey … !LINK! 
c'est pas " normal " , ils devraient être capable de l'envoyer en septembre ... 
j'ai un bout de mouchoir qui s'est pris dans mon septum . j'ai une grande classe ... 
j'ai besoin de télécharger un épisode de supernatural pour un exposé . vous auriez des sites cools ou le s01ep02 ? :D 
c'est rice and fish le nom ! ;) bah il s'est trompé de eins au début puis il a hésité entre 2 tailles de barre donc on a papoté ! 
je te dis comme mes coachs m'ont dit au début , fais les entrainements avec le matériel de prêt et achète une bonne paire dès 
twitter , un #calendrier commun pour utilisateur de windows phone qui serait accessible via pc et téléphone ? #help 
le café pour les étudiant-e-s étranger-e-s est dans 15mn et je stress d'y aller . gg girl 
c'est trop cool ça ! 
twitter , j'ai enfin la majorité internationale ! \ o / 
présentement en train de chercher taram et le chaudron magique en streaming . tout ceci n'est pas très raisonnable ! 
je viens de voir ça sur mon contrat de telephone de prêt . c'était pas sencé être supprimé ? #sexism … !LINK! 
les affiches blanches avec écriture rouge ? je pensais que c'était des fake ! 
hiii , je suis en contact avec l'équipe de derby de leeds ! 
passion rechercher des quads qui ne coutent pas un demi rein ! #rollerderby 
dites les lgbtqi de ma tl , aller à la marche des fiertés en tant qu'hétéro , c'est nul , ça vous prend votre espace d'expression ou 1/2 
twitter du matin , comment je m'adresse à un journaliste par mail ? genre cher monsieur machin ? #help #dontletmedie 
petite séance de ciné a #paris7 #diderot #bassinminé !LINK! 
. quand tu fermeras ta gueule , bisous . 
le lundi soir est le nouveau dimanche soir ( et peut-être que j'écoute du jazz en même temps ) #relax … !LINK! 
tweet du 7 janvier 
merci , je suis pas sûre de pouvoir tout lire en entier , j'en suis au 1er article et j'ai déjà vomis 545 fois dans ma bouche 
bonne nuit chatons ! #batman #iamthenight !LINK! 
et tou-tes les gens sont genti-les , je trouve ça assez ouf ! #margareyauxuk 
je me fais tatouer dans 20 jours et j'ai toujours rien dit à ma mère . le déni . 
j'ai mis mes ongles de noël 🎄 #nail #essie #leadinglady !LINK! 
petit goûter avec gaufres maison , comme un air de dimanche ! #food #homemade #waffles #foodporn … !LINK! 
bon , j'espère vraiment avoir un stage pour le deuxième semestre . parce que quitter les uk pour rentrer à la maison me tente moyen ... 
une madame vient d'arriver , même pas le temps de jeter un coup d'œil ! :( #fouine #curiosité 
donc ca a l'air bien mais je ne suis que tristitude . j'avais même commencer a chercher des tatoueurs-ses :'( 
tuez moi ... #ovaries #uteruskilljoy #pleasestop 
en me mentionnant ;) 
du coup je suis allée regarder et je suis tombée amoureuse . bravo jeune fille ! xd 
et 2kg de cheveux en moins ! #hairdresser #shorthairdontcare #pixiecut !LINK! 
j'ai vu ça qu'après . et je t'emmerde avec amour <3 
je suis démasquée , j'avoue tout , je viens du 15eme siècle ! #word #studies !LINK! 
non , je suis pas posée sur la table , c'est pas vrai , je dors là ! #catsingram #poseyyy !LINK! 
faut vraiment que j'arrête de manger la moitié du plat avant de le servir a table ! #teamjaiplusfaim 
des meilleures profs que j'ai eu la joie d'avoir à la fac et même qu'elle me passera des essays sur dracula qui ont été fait par des gens ... 
le compte d'al quaida est un fake normalement 
autre pc dont la version word date de mon arrière-grand-mère . la joie ! 
tout de silicone enveloppé , le petit nouveau est là . matche t-il le pyjama petit poney de la mort ? … !LINK! 
si je me trompe , je me lacère avec des lacets de vans ! ;) nan mais je crois que ça commence à plus cher que ce que tu as ! 
ya des trucs a faire seule a repu ? 
premier entrainement de derby dimanche ! \ o / 
je propose d'élire elisabeth levy la meuf la plus conne de l'année ! 
tu te fais tatouer ? ! ou quoi ? je veux tout savoir ! 
j'en ai pas mis autour , c'est une des rares fois où ça m'arrive donc je tenais à immortaliser ce … !LINK! 
bière maison ( un peu ratée ) , saucisson au beaufort et chips oignons / citron vert <3 #beer #homemade … !LINK! 
finir plus tôt , attendre seule ses amies , regarder la pluie -> finir emo 
moi vouloir être chat 🎶 #catsagram #reading #purr !LINK! 
je suis fatiguée , j'ai mal au dos , j'ai mal au ventre et je veux rentrer à ma maison ! #dieuterusdie #bloodbath 
je fais des selfies degueulasses sur snap because the boredom , achevez moi 
ya tellement pas de place à la bu que je suis dans le couloir , je suis oij . 
j'ai reçu mes bottines de daisy street et elles sont trop belles je veux me marier avec ! 
dis , comment tu fais pour avoir accès à netflix canada ? 
et si juste j'étais sortie 30sec avant de la voiture , j'aurai pu le mettre sur le coté de la route ! 
hey , je t'envoie du réconfort et des paillettes ! :) 
parce qu'il n'y a pas que les chats dans la vie , selfie feat le iench #dog #dogsofinstagram #selfie … !LINK! 
beaucoup de fautes de la part des ! 
#latergram d'un petit resto #thaï avec l_loucia <3 #thaï #foodporn #cocktail 🍸 !LINK! 
roller derby everywhere ! badges de mon équipe d'amour ( ) et tote bag des gueuses de … !LINK! 
... c'était un job de vente en prêt-à-porter , ce qui ne m'intéresse pas trop trop des masses vis à vis de mon future et tout ... 
moi qui pensais avoir moins de boulot avec les cheveux courts ! #lolnope 
tu fais un mémoire de littérature avec de l'analyse de texte et tu es prêt-e à aider une camarade en détresse ? réponds-moi donc ! 
mais on a été à la tower of london et je veux adopter un des corbeaux ( ou tous ) 
j'ai envie de te dire que 1 ) j'ai pas demandé ton avis et 2 ) on ne touche pas les gens sans leur consentement 
han , mais ya des studios à 410 € / mois à 30mn à pieds de la fac ! \ o / #leeds 
grosse hâte d'être dans 3 semaines pour enfin avoir mon bijoux et pas seulement ce u pas très beau ! #piercing #septum 
même pas ! mais c'est tous des petits rebelles , genre on a plus les parents sur le dos , youhou ... 
les inscriptions à paris 8 , une certaine idée du premier cercle de l'enfer ... #sendhelp 
haha , rejoins le côté encré de la force ! 
scrimmage mixte entre #bashingbanshees & lescalebrutes & #panamsquad ! #rollerderby #mensrollerderby … !LINK! 
comme le présumé meurtre est qualifié de " coup de folie " je pense que c'est plutôt pcq c'est un mec qui 
hi , prise de contact initiée avec un club de roller derby ! _o / 
#ootd short taille haute et chemisier a pois . ceci a été pris post sport et sa magnifique douche … !LINK! 
hiii y'a une apprentie tatoueuse qui tatoue gratuitement des petites pièces et elle a un style cool ! \ o / 
#latergram résumé de cet après-midi über cool ! #rollergirls #countryside #selfie #rollerderby !LINK! 
2/2 le tatouage et non mon ventre gras . genre diversion / excuse pour pouvoir porter ce que je veux 
#latergram du dîner avec une petite bière artisanale italienne , une dizaine d'antipasti suivi , … !LINK! 
hiii , je peux partir à leeds en septembre ! \ o / #erasmus #uk 
yep , son crâne trône fièrement sur mon pied ! :D 
patience petit scarabée ! 
mais vu le mail je pense que la secrétaire à pas capté que j'étais en master 
ah ouais ! : o moi je suis obligée s'y aller tous les mois et demi au moins ! 
une de mes grandes passions dans la vie , c'est d'organiser des surprises . genre je prends mon pied rien qu'en organisant le truc ! 
le relou qui m'explique la vie est de retour ! \ o / 
note de fin et après je vous laisse aller manger : " tels sont les motifs d'ordres divers pour lesquels j'estime nuisible au fonctionnement ... 
et avoir la fenêtre entrouverte avec les petits oiseaux et être la seule à être réveillée <3 
je stresse tellement . un espèce d'entretien . au téléphone . j'ai quu'une envie , me cacher sous ma couette ! 
elle ne sera pas avant la semaine prochaine , rétablissement oblige ! j'espère juste que le temps ne sera pas dégueu d'ici la ! 
#ootd la pin-up urbaine #dots #badhairday !LINK! 
bon , cette soirée est cool , mais elle manque quand même clairement de cul , qu'on se le dise 
ouh attendez , j'ai une petite petite là ! 
ouf , j'ai pas pourri mon historique à chercher " owl cuddles duck " pour rien ! :D 
j'ai fini ma lettre de motivation , je ne suis que stress et mille relectures et j'ai peur d'avoir fait des fautes et haaa 
en vrai je suis viendue via et et ça a l'air sympapipou ! 
nouveau vernis d'amour ! #nailpolish #formulax !LINK! 
point #mauditmémoire : le café , ami n ° 1 de la masterante en détresse ( et avouez que cette tasse est magnifique ) 
et le japonais pas loin est à tomber par terre ! * - * 
boum , changement de pp avant de passer l'aspirateur ! #thuglife 
lire les hommages à pierre bottero pour le mémoire où se retrouver à chialer devant son pc . bien ouèj les études , bien ouèj 
les dégâts du challenge 1 mémoire en 1 semaine épisode 5847 : les cernes . #studies !LINK! 
c'était donc le point #stage de la journée ! 
#lt avec orange mecanique et tout dedans ! 
point #mauditmémoire suite : gg moi du passé ... 
le " i miss my sunday " est magnifiquement bien fait ! ( la bite aussi , btw ;) ) 
laissez-moi me marier avec ce t-shirt please ! #feminism #thisiswhatafeministlookslike #hm !LINK! 
hé bien cet entretien était plutôt sympathique ! réponse jeudi ! 
c'est en forgeant qu'on devient forgeronne petit scarabé ! en vrai t'essayais de faire quoi comme nailart ? 
ouais c'pour ça ... soutine ! 
dracula de stoker ! comment masculin et féminin sont représentés . en gros , j'ai pas affiné le truc encore ! 
dernière ligne droite pour le mémoire alors j'ai mis un t-shirt motivant ! #fuckthepatriarchy #studie … !LINK! 
mes parents m'ont pris 7 baguettes précuites , au cas ou . #muchfrench #doyouwantmybaguette 
c'était tellement booon ! 
cheveux de feuuu ! #hair #redhead #chat !LINK! 
la lose c'est avoir un calendrier de l'avent avec du chocolat à fondre soi même , mais avoir la flemme de le faire et en être donc privée ... 
le port est interdit sans " motif légitime " donc tout est à l'appréciation des keufs en fait vu que la lacrymo est catégorie d 
je dois changer mon plan de mémoire . j'ai 20 jours pour le rendre . voilà ... 
meilleur jeu de mots jamais !LINK! 
... au cadre supérieur . " <3 #genre #féminisme #administration 
c'est le sucre , plus une boisson est sucrée et moins tu sens l'alcool non ? 
c'est pour ca que j'aime bien les témoignages directs , c'est plus parlant que l'img hyper relative ! :) 
le magazine pour lequel j'étais en stage est intéressé pour que je fasse des articles sur le genre de temps en temps ! \ o / 
un petit avant / après de la dernière visite d'appartement et , surprise , c'est le bon ! il est au cœur … !LINK! 
t'es trop hype comme meuf ! et je vois que tu bosse bcp là ! ;) 
câlin et tête de blasée ! #instacat #purr !LINK! 
c'est bien ce qui me semblait , mais je trouvais pas d'infos vraiment utiles sur google . merci ! 
illustration de coralinosaure gagnée grace à ! \ o / !LINK! 
alors si tu le dis , je vais te croire ! ;) 
il y a la robe tête de tigre chez mim qui est trop belle et pas si chère que ça mais je dois garder mes sous ! > < 
hiii , mail envoyé au tatoueur pour les retouches de rosie ! <3 
entre ça et les canards , je vais finir par penser que t'as mauvais goût krr krr krr 
#sauvegardepc qn-e sait comment cloner un dossier pour avoir une sauvegarde en temps réel , mais sur un autre endroit ? cc . ? 
quand rien ne va , #lotr et un thé aident à se changer les idées ... !LINK! 
twitter , je veux un nouvel agenda janvier-janvier qui pète la mort . t'as des adresses sous la main ? 
krr krr krr . je me lèche les babines en pensant à toi ! euh ... en fait c'est pas sale , je te jure ! 
mais oui , genre il aurait pu attendre d'être grisonnant et tout ! > < t'as lu sa collaboration avec eric lhomme ? 
bref , j'ai rencontré des féministes là ou je pensais pas trop en trouver et ça m'a fait chaud à mon petit cœur ! <3 
... généralement pas à la femme . " #lafâme 
mais ouiii ! puis ya toute l'histoire de la maternité aussi que je peux voir avec ce perso et la réponse du savant et du poète <3 
ma 1ere paire d'escarpins ! <3 #shoes #heels !LINK! 
une inversion , je crois que je l'embête un peu , tant mieux ! #couillesdecristal 
mais tout le monde sait que la réponse est non , ne nous leurrons pas ! 
mon ipod , en plus de sauter des musiques , s'arrête mtn tout seul . je pense pour la possession par l'esprit de la musique 
mon chat chez les voisins , pepouze la vie #catsingram #gardealternée !LINK! 
le rer avec 2 fenêtres qui s'ouvrent et pas de clim . je fusionne avec mon siège ... 
les chaussures du jour et rosie qui s'est fait bander les yeux #sotd #shoes #tattoo … !LINK! 
n'hésitez pas à vous mêler de vos articles puants lol 
sur ce , la critique de l'éduc nationale en fantasy m'attend ! #mauditmémoire 
pause 3615 mylife : ma maman m'a écrit " je suis très fière de toi " hier et c'était la 1ère fois , et j'en chiale encore en te le disant 
jamais malheureuse ! ;) 
je vous vois tous-tes apprendre de nouvelles langues et moi je suis là , avec mon bac allemand , à savoir seulement jurer :( 
j'ai oublié de prendre le journal pour avoir les sudoku avant de prendre mon rer :( #vieillepersonne 
j'ai trouvé un truc trop cool pour le mâle , tellement que je mérite la distinction de " meilleure . meuf . jamais " . en toute simplicité ! 
1 petite analyse pour s'interroger : ces morts que nous n ’ allons pas pleurer par mathias.delori !LINK! via 
j'm'en fou , c'est moi qui est posé avec , nah ! 
le matin , le trop peu de sommeil et plein d'invités qui arrivent dans 2h , joie dans les chaumières et … !LINK! 
en fait , j'ai trop été conditionné à me faire jeter à la sorbonne que maintenant , dès qu'un-e universitaire / pro me répond , je suis joie 
armée de café , de jus de fruits et de riz au lait de coco , elle s'attaque à une lettre de motivation en anglais ( musique dramatique ) 
ouais , ça a tendance à perturber les cycles et les miens étaient déjà pas réguliers à la base donc ça a pas aidé ! 
mon 1er mecsplainer <3 !LINK! 
pardon , j'écoute du beethoven , je voulais vous en faire profiter ! 
ya une meuf qui fait une thèse sur pierre bottero , je ne suis donc pas seule ! \ o / 
mais j'ai un semblant de plan de mémoire et ça , c'est plutôt cool ! 
c'est pas fastidieux et hyper intéressant ! :) 
nan mais j'en peux plus haha 
twittas cherche motivation pour se bouger le cul à aller courir . si trouvée , merci de prévenir ! 
crème pralinoise à la framboise faite avec le neveu . on vous en dira des nouvelles ! #food #foodporn … !LINK! 
toi tu révises et ton chat est là , peperlito #collegelife #work #sun #catsingram !LINK! 
109 a 171 , les remontent grace a appocalipso ! 
trop cool ! perso j'ai eu mal sur le bout du nez pendant 2 mois après ! #teamvache 
le froid et le bleu , épisode 2 ! #bordeaux #books !LINK! 
ah zut ! ca te fera une petite vidéo cool pour après le taf du coup ! 
le mâle vient de m'envoyer une note datant de 1925 parlant de la place des femmes dans l'administration ! #gender #féminisme 
au fait , masterant-e-s de ma tl , les remerciements se mettent en italiques et justifiés à droite comme dans les livres ? 
c'est chez lui que je vais d'habitude , mais le salon est fermé jusqu'au 24 aout ( et je pars le 23 ... ) 
les tatoué-e-s , par rapport à un tatouage avec remplissage sur les côtes , ça se situe ou en #douleur le #tatouage dessus du pied ? 
j'ai accès au site de blackmilk depuis #lemagasin , retenez moi ! 
et je suis donc sérieusement pas sérieuse comme meuf ! #lt 
bilan de la rencontre avec l'ex : il est dsl de me l'avoir dit par sms , mais il était énervé ( best excuse ever ) et il l'a pas dit avant pcq 
je suis posey dans le rer avec une bouteille de vin et trois différents saucissons dans mon sac #veryfrenchverywow 
ça devrait bien se passer ! je t'envoie plein de bonnes ondes ! :) 
point #mauditmémoire : première partie de mon plan envoyé hier à ma directrice . cette journée est sous le signe de boîte mail + f5 = <3 
twitter , tu connais de bonnes radios anglaises à écouter ? 
nous ne pouvons pas créer de nouveau compte depuis cet ordinateur . téléchargez l'ap twitter gratuitement pour votre android ou iphone 
je rentre en 2e année de master , je suis donc considérée comme postgraduate aux uk , non ? 
et la c'est un tout nouveau salon donc illes cherchent à faire de la pub je pense 
parce que il faut des cours ouverts pour les erasmus . mais yen a pas en gender studies en fait ... 
je suis tellement pas stressée par mes études que j'ai des crampes à la mâchoire car je serre trop les dents #partiels #master #fac 
rah putain , courage ! :/ 
passion envoyer des demandes de stage , le litre de jäger à côté de soi . mon vendredi soir > votre vendredi soir 
twitter , ajd j'ai appris à me servir de wordpress , tweetdeck , à planifier des postes et j'ai relu des articles . c'était bien cool ! 
moi j'dis , c'est la bière plutôt ! 
ce fût une bonne soirée . #alcohol #chicha #jack #cancoillotte !LINK! 
t'es déjà en partiels ? ! : o 
dis twitter , tu aurais un autre site que t411 pour télécharger ? 
ah bah fallait me dire , j'ai commandé hier ! 
passer les couilles aux mixeurs des gens qui font la " blague " entre la voiture et mon prénom 💓 #misandrie 
power jam pour ! 
et je vais faire plein de tweets autre que sur elle comme ça je pourrais la suivre après 
[ tw suicide ] c'est la 2ème personne de ce groupe d'ami-e-s à se suicider . 
en fait je comprends pas ! :( pour dl en pdf faut être inscrit-e à la fac donc ok , c'est mon cas mais après ça me renvoit direct 
pfiou , " protagoniste ( enfj-t ) , je sais pas trop quoi faire avec ça ! !LINK! #16personalities via ” 
le pull . j'ai du remettre mon manteau pdt ma session sur le pied car le froid . sinon je conseille ballerines , ça sert pas :) 
team chialade du dimanche soir pour cause de trop de boulot à faire et d'aucune idée de comment y arriver ... 
une matinée comme je les aime ! !LINK! 
cool , c'est un peu ce que j'ai fait du coup ! 
( le <3 du tweet précédent a été mis , bien évidement , en rapport avec la bière ) 
le rer est bondé et on y meurt de chaud mais j'écoute crucified barbara alors c'est déjà ça ! #music #girlsband 
c'est un peu triste quand même . d'être contente qu'on me parle bien et qu'on soit gentil-le avec moi . genre c'est un miracle quoi 
j'ai mon job pour cet été ! \ o / je commence à 14h et pourrais donc vous spammer sur la vie d'une caissière ! #job #studentlife 
double selfie cheveux , parce que pourquoi pas #bluehair #shorthair #articfoxcolor #aquamarine #undercut !LINK! 
twitter lettré : est-ce qu'il existe une autre expression que 4e mur pour parler du fait qu'un personnage parle aux lecteur-trice-s ? #help 
yep , épisode 8 présentement ! 
j'ai reçu ma commande de fruits et légumes et je saute autour depuis une heure parce que je suis contente . weird joy is weird 
teasing sacher torte , encore 15mn puis l'épreuve de la confiture et celle , redoutée , du glaçage ! … !LINK! 
j'ai enfin recu mon salaire ! et il est plus gros que prévu ! \ o / #workinggirl 
je viens de courir 4,75 km et je suis même pas en train de cracher mes poumons ! \ o / #running #selfcare #feteduslip 
point #stageencom : les gagnant-e-s des jeux concours sont tellement bêtes . ne soyez pas ces gens là , lisez vos mails correctement please 
je n'ai toujours pas de directeur de recherche et donc de sujet . on est en novembre . je stresse pas du tout . 
mais sinon le système de tuiles dynamiques et tout , c'est super . ya même une calculatrice qui fait les pourcentages . mais le store .. 
espérons que les forces de l'ordre ne connaissent pas de morts ... 
j'ai passé une super soirée à base de thé , quizz et kdos post victoire et il suffit d'un message prise de tête pour que tout s'efface 
ce réveil à 4h fait un peu mal au derrière ! #fatigueyyy 
1eres règles depuis deux mois . je souffre tellement ma race . donnez moi de jeunes chatons à sacrifier ! > < 
99 - 171 pour contre 
j'ai pas encore jeté un oeil au chant du troll et à l'adaptation bd ! 
la to do liste pour se donner du courage ! #list #postmemoire #jenpeuxplus !LINK! 
il faut s'abonner et ya pas les livres que je cherche ! :/ 
pizza maison avec pâte au basilique <3 #homemade #yummi !LINK! 
oui ! 
mais t'es très jolie madame ! tu l'as choppé où ? 
haha , le journaliste avec qui je vais faire 1 stage n'a pas répondu au mail , je vais donc devoir l'appeler . tu la sens la boule au ventre ? 
je suis clairement masochiste sur les bords en fait ... #inkedgirl #tattoo #nottheribs #pain #again 
je sais pas si ça aide mais je vis très bien avec 400 £ / mois à leeds 
les boucles d'oreille les plus cools du monde ! #vinyles #jewels #rock !LINK! 
salade tomate / avocat et graines de sésame avec tartines d'humus et de rillettes de hareng , boom ! … !LINK! 
nan mais il faudrait qu'ils embauchent un correcteur / correctrice plutôt que qqn à la vente ! 
étudier sera trop trop cool et les gens vont surement l'être aussi et j'ai donc l'impression d'avoir 12 ans ! \ o / 2 
nan mais j'ai eu un mec ou sa pp c'était son vieux penis tout moche ... argh 
nan mais lagertha quoi , pfiou <3 
j'ai jamais eu d'aussi bonnes notes qu'en master . genre j'ai 5 à 6 points de plus que pendant ma licence , je trouve ça fou ! 
et la gentillesse des profs ici , c'est fou . on prend des cafés , on discute , on va au cinéma ensemble . ça change de la sorbonne quoi ... 
dites , les végés de ma tl , pourquoi ya du jus de raison et / ou de pomme dans le lait de soja ? c'est normal ou ma marque qui est pourri ? 
point crop top : j'ai tellement bien appris à détester mon corps que je ne peux les mettre qu'en me disant que les gens voient 1/2 
dernières pièces pour leeds envoyées ! \ o / 
je sors du rer pour chopper un métro et une fille me cours après en disant " mademoiselle , mademoiselle , vous avez fait tomber un papier ! " 
dernière vidéo sur les trans ou il dit des bêtises . veut pas corriger et dit que c'est de la censure de vouloir laisser les 
je donnes mon avis , je demande pas le tien . après je vois que le respect ça a pas l'air inné pour toi ... 
du coup , si on se connaît bien mes petits choux et que vous avez aussi un compte pro , on peut se suivre mutuellement ! ;) 
combat de #syndromedescouillesdecristal avec une spécial kassdédi au mec qui a mis sa mallette contre … !LINK! 
merci pour l'information ! 
léonard attendant le train en se pelant les poils #lesaventuresdeleonard #trip !LINK! 
reparler à des gens du lycée , c'est aussi réaliser que le bas c'était en 2011 et que pétain , la vieillesse quoi ! 
haha , je ne suis pas seule ! \ o / 
j'ai pris un bain en buvant du vin , fait un masque puis j'ai fait des makis et nagiris tout maison . cette soirée est : parfaite 
le véritable début des recherches après des mois de galère administrative , le bonheur ! #mémoire … !LINK! 
je suis cette buse qui oublie de compter sa bourse actuelle dans le calcul de son budget ... 
je m'entends très bien avec moi même alors ce n'est pas triste ! ;) 
conférence de ce matin . hyper intéressante ! !LINK! 
malgré les années , j'apprécie toujours autant de décorer la maison pour noël 🎄 #christmasspirit … !LINK! 
bon , je viens de faire une page de ma soutenance ( la + facile où je raconte ma vie ) , mais là , dodo et le reste demain matin ! #mauditmémoire 
ma maman vend des robots ménagers , elle te fait une démo quand tu veux 😉 
ceci est la tête de la fille qui , en stage , déjeune à son bureau pour avancer sur son mémoire 
une conversation tout à fait normale avec le mec 
mieux que le wifi , le chauffage dans le bus <3 #13degres 
quitte à en avoir une , autant en prendre sous forme de gel , c'est un peu + pratique et ça évite de s'en prendre dans la tronche 
merci et tout pareil ;) 
15h24 , l'heure de relire drieu la rochelle , youp youp . ( non , cela est faux ) . #révisions #sorbonne #killmenow 
le petit cochon tirelire ! 🐷 💓 
et une petite fleur qui crache de l'eau , sauf que tu mets de l'acide dedans et pshit , dans leur gueule o :) 
t'as réussi à trouver un protège dents avec lequel tu peux respirer ? 
selfie balade touristique dans une ancienne abbaye cistercienne #abbey #leeds #imgoingonanadventure … !LINK! 
ca a l'air pour le moins ... interessant ! xd 
avant avant dernière étape . bientôt la confiture et le glaçage ! #baking #cake #chocolate !LINK! 
je suis tellement impatiente de publier mon article , je pense que je vais vous en parler pendant encore au moins deux décennies ! :D 
je crois que je commence à trouver le titre de mon mémoire , à défaut d'avoir trouvé comment le commencer ! 
ca sera pour l'année prochaine ça ( mais ellana <3 <3 <3 ) 
je suis le cours d'anglais le plus nul et inintéressant de l'histoire de l'humanité et avec le prof le plus lent . en bonus , il est sexiste . 
hey , j'ai pensé que ça pouvait t ’ intéresser : !LINK! :) 
pour une meuf qui vient de suer pendant une heure à la salle de sport , je garde encore toute ma … !LINK! 
autant vous dire , j'ai sourit comme une petite naïve jusqu'à la fac ! #ltbisounoursover 
en sachant que je pars en février et que je rentre pour noël , je suis pas ravie du truc 
... pas avant le rendu final de mon mémoire . sans donner de date . que dalle . je suis au delà de la colère putain ... 
présentement à l'aéroport en attendant l'avion pour naples ! 
#selfie d'attente du train dans la voiture car il fait - 67 dehors #bitchface #teamgryffindor #piercings !LINK! 
soirée avec les meufs de mon master , #riregras #myopie #coupedenfer #queeradonf #beer !LINK! 
illes sont super sympas ! :) 
j'accepte les conditions et ça reste bloqué , je peux pas appuyer sur play > < 
moi qui me sentait badass avec mes 1 mois et demi ! 
bon , quand je rentre en france , je me fais retirer mon implant . des règles de 20 jours , c'est un peu plus possible là 
force et courage ! ( hymne unofficial de mon master :D ) 
petite ambiance sympathique ! #imgoingonanadventure #leeds #ambiance #city #night !LINK! 
petit cadeau d'anniversaire en retard et griffes à découvert . aujourd'hui c'est aussi ma dernière … !LINK! 
mais peut-être que c'est spécifique pour moi 
passion corriger ses fautes en se niquant les yeux . oui , oui , les feuilles ne sont pas blanches ... … !LINK! 
bon , ils t'envoient une lettre avec ta carte au bout d'un mois , ils te le disent pas de suite 
j'hésite à chercher du taf pour juillet ou me faire tous les musées de paris ... 
c'est quiii ? 
quand je vous disais que deux ca tient ! !LINK! 
#lt donc je suis triste , voilà ! c'est un rêve à ranger à côté de l'achat d'une porsche ! #1stworldproblem 
ça marche aussi avec le féminisme et les études de genre , discrédit direct pcq " on en parle à la télé " grosso modo 
quinoa aux tomates séchées et tofu frit dans du vinaigre balsamique ! ❤ #vegan #food #healthy #foodporn !LINK! 
déjà ? yeah ! j'espère que t'es moins angoissée que moi parce que là , je crois que j'ai jamais eu aussi peur de ma vie ! 
ouais c'est ce que j'ai pris du coup ! 
petite soirée posey #redwine #beer #cheese #frenchfood #food #gras #soiréefilles #pechotage … !LINK! 
même la 1ere option quelle propose a chaque fois ? :( j'ai fait 5 ans de danse du coup ça va , c'est l'équilibre qui est plus dur ! 
j'ai très envie de rester au lit , mais il y a des crêpes maison qui m'attendent et j'ai hâte de bosser #firstworldproblem 
hiii , je suis officiellement la meuf qui s'occupe des relations presse de mon club de roller derby ! \ o / 
j'ai raté mon rer a cause d'une erreur de caisse , ma mère me fait la gueule , mon ipod est mort et je bosse demain #pourquoitantdehaine 
illes sont en cage et illes coupent des plumes pour pas qu'illes partent . c'est un peu nul quoi :( 
... du 2ème bureau la désignation qui pourrait y être faite dans l'avenir d'un chef ou d'un sous-chef de bureau femme . " voila voila ! #fin 
la machine à café du bât d ne sert que 3cm d'eau tiède , mais prend l'argent . ya moyen de faire qqch ? la remplir ou la condamner ? 
donc j'suis obligée de faire soit sur mon pc , soit d'essayer avec mon portable mais c'est même pas sur que ça fonctionne ... 
les gens sont tellement bêtes ! du coup je lui ai répondu en la prenant pour une cruche , ce qu'elle doit probablement être ... 
pause petit déjeuner ! #imgoingonanadventure #painauchocolat #foodporn !LINK! 
vers athis-mons . et si on pouvait avoir un peu de clim , ça serait parfait ! :) 
aaargh ! puis du coup je dois lui faire un résumé pour demain . je suis joie joie joie ... 
c'est bon , j'ai réussi à bidouiller car comme j'ai une tablette , je peux rien télécharger , mon imprimante ne fonctionne que sur un 
dernier bain avant le départ , les bulles et les huiles relaxantes ne sont pas d'une grande aide , mais … !LINK! 
j'ai acheté un agenda , c'est donc la rentrée donc j'ai changé ma bio ! #change #coucouledjendeur 
et ça serait pour juillet et la fille a l'air adorable et monter un projet quoi ! \ o / 
point #mauditmémoire : plus que 8 pages à faire et je serais liiibre ( en fait nan mais un peu quand même ) 
tu comprends l'anglais et a du mal a saisir le principe de consentement ? cette vidéo est là pour toi ! !LINK! via 
mais quel est le fuck ? ! 
point finalisation du #mauditmémoire : ma 2e jurée a des problèmes de vue du coup police en 14 . mon mémoire fait donc 82 pages , ça fait peur 
la bourse est le 13 ... 
aujourd'hui , réponse pour le stage , roulements de tambour et tout ! 
il faut au moins la wondertasse pour me motiver à aller à la fac pour un foutu papier administratif ! … !LINK! 
et j'ai vu y'a quelques jours que c'était ton anniversaire donc joyeux anniversaire ( en retard ) ! :D 
je l'ai pas lu alors je peux pas te dire , mais ce livre est extrêmement bien ! c'est quoi celui-ci sur les porn studies ? 
symbole phallique et bouche ouverte . quelle jeune fille mal élevée ... 
que de suspens et de roulements de tambours ! 
yeah ! ce gif ouvre ma journée , elle promet donc d'être cool ! 
ah , la nausée du soir , elle m'avait manqué ! <3 
bon , je crois qu'il est temps de commander les derniers numéros de ! \ o / 
la bière 💓 !LINK! 
envoyer des mails a tous les profs de litté française de mon cursus pour trouver , enfin , qqn-e qui veuille de mon sujet #nightfever 
je crois qu'il y a des frais à partir de 100/150 € mais je ne suis plus sûre ! 
info à vérifier , mais au cas ou !LINK! 
boum , 2 ans de permis deja ! adieu le a ! 😁 
c'est pas ce que j'ai dit , j'ai juste trouvé la vidéo sympathique , c'est tout ! 
tête post entraînement et t-shirt de l'équipe de france ! #rollerderby #rollergirl #teamfrance … !LINK! 
hiii , j'ai eu 15 à mon papier alors que la prof a dit qu'elle notait sévèrement ! #petitejoie #lafac 
j'ai envoyé un mail pour convenir d'un rdv avec ma directrice de recherche donc autant dire que je suis le stress incarné ! 
je trouve rien sur etsy ! : o 
une de mes profs s'appelle griselda . j'ai comme l'impression de vivre dans harry potter avec cette fac ! 
passion envoi de mails énervés au crous . still waiting for mes putains de trois mois de bourse 
avoir un cours nommé " théorie du genre " . enseigné par elsa dorlin . réussir les devoirs . juste le pied … !LINK! 
et un coiffeur discount ? 
bon . si quelqu'un-e à un répertoire de blagues à faire tourner , je prends 
1 carte pour identifier les associations franciliennes œuvrant pour l'égalité femmes-hommes et les droits des femmes : !LINK! 
vous ai-je déjà parlé de rodolphe , renne de noël qui veille sur le salon depuis la vitrine ? #christmas … !LINK! 
dites , la team #cuissesquisetouchent , c'est quoi la meilleure crème pour pouvoir mettre robes / jupes l'été ? #cuisses #lefeu 
techniquement , si c'est un fils de pite incestueux , c'est pas sa faute ! ;) 
léonard le sac renard et moi partons pour rennes voir l_loucia ! \ o / #trip #ootd #friendship !LINK! 
je me fais tatouer demain et j'ai hâte hâte hâte et je vais avoir trop mal , mais ça va être trop beau ! \ o / #ink #inkedgirl #tattoo 
push dagger accroché à la ceinture ou mis dans la poche . acheté après 2 mois d'études sur paris ... 
et c'est parti pour les anniversaires de famille . photo feat le gnome #ootd #child #jaimismeshabitssages !LINK! 
de même jeune padawan ! 
[ tw meurtre ] ça va , les guillemets pour assassinat alors que le mec a poignardé une meuf ? ! 
sacher torte de la mort qui tue en cours ! #baking #cake #chocolate !LINK! 
syndrome des couilles de cristal spotted ! #rerc #guyswhotaketoomuchspace #coucoutuveuxvoirmescouilles ? 
avoir une salle de ciné pour juste nous , le pied ( badum tss ) 
point #mauditmémoire : je me suis perdue en allant le donner a ma 2e jurée et elle m'a fait une mini soutenance devant chez elle mais 
ça me tente pas mal depuis quelque temps mais j'ai peur que mon nez soit trop relevé en fait ! 
passion parler porn fem avec le mec au petit-déjeuner . tout va bien 
je ... je crois que j'ai plus que la moitié de mon plan . serait-ce le début de la fin de #mémoiremaudit ? 
c'est peut-être que pour le yorkshire , mais la compagnie veut le paiement jusqu'à mars sur la base d'une estimation je pense 
expérience culinaire du mâle , épisode 1 : le burger ! #food #cobaye #burger #homemade #yummy !LINK! 
du coup , si vous pouvez , inscrivez-vous dans le registre , ça peut permettre de sauvez la vie de quelqu'un-e ;) 
haha , aussi peu de rencontres que ça ? 
dites , le #piercing au téton , ça fait mal sa race ou bien ? la cicatrisation avec le soutif , ça se passe comment ? #help #rebelleenmousse 
oui et c'était avec mon pc et pas ma tablette donc c'est chelou ! je réessayerai demain aussi :) 
#ootd avec de la marinière et des eins !LINK! 
tu sais qu'il est temps de refaire ta couleur quand qqn te dit que c'est rigolo ce chatain-roux . ils étaient rouges à la base ... #badhairday 
j'ai acheté ce bracelet cet après-midi . j'ai essayé de le mettre seule . je suis joie .. 
et c'est sur corneille ! 
nouvelle pp feat la bonne humeur ! #restingbitchface #gryffindor 
" vendeures , vendeurs " lol le retour 
bon , du coup j'ai encore plus envie de le faire , merci bien ! xd 
et je suis sûre que tes messages sont très bien ! 
j'suis tellement enthousiaste que je sais même pas pour où commencer mon message , j'ai l'impression d'avoir 5 ans 
merci pour tous ces bons conseils en tout cas ! 
cadrage boule de poils et câlins #selfie #dog #dogsofinstagram #pet !LINK! 
je suis à fond pcq je l'ai commencé ya 1 semaine 1/2 et que je dois le rendre le plus vite possible c'pour ça ! 
1e lettre d'adulte ! 
au moins on peut pas dire que je travaille en mauvaise compagnie #work #memoire #fantasy #trouvelechat … !LINK! 
petit col sage et chaussures délicates pour faire la touriste #selfie #ootd #studs #docmartens #shoes !LINK! 
juste un verre s'il vous plait ! 😁 #boire #vin !LINK! 
bitch face et pull a fleurs #ootd #flowers !LINK! 
putain , on m'avait jamais dit que ça faisait si mal . 
oh merde ! pas moyen de les récupérer ? 
euh par contre les anglais-e-s genre " + de 35 ans " , " travailleur actif " genre ça va , peperlito le haricot ? 
mais le petit couple de " jeunes " qui s'envoient des piques et tout , j'trouve ça assez mignon #babyboom 
j'utilise de la cire végétale , ça permet de les faire tenir sans les alourdir ! 
dites , vous connaissez un article clair et pédago sur pourquoi le racisme anti-blanc n'existe pas ? 
je crois que les magasins ne sont obligés d'accepter que les espèces :/ 
les " vieilles " personnes qui jurent , je trouve ça tellement cool ! 
je regarde des bougies witchy à la place de bosser , as usual . bottez-moi le cul > < 
tolkien , un café , du soleil #reading #fantasy #coffeeaddict !LINK! 
mon mec est mieux que le vôtre #romantism #pizza 🍕 #alcool 🍷 #glamcouple !LINK! 
haha oui non , sur okc , je suis trop grande pour avoir un instit ' ;) 
haha ! et gros big up au gif ( et même à tous les gifs des articles ) ( et même aux articles tout court ) ( ou longs ) ( je m'arrête là ) 
haha , c'est le mec de virgin , qui m'a aussi montré sur google maps les commerces cools à côté de chez moi ! 
nouvelles lunettes de bonnasse ! 
hm , fouillez dans toutes les merdes qu'a fait #causeur , un vrai délice ! ( non . ) 
des gens sont en train de chanter " la chenille " . a 9h . dehors . un samedi . 
j'ai un petit dossier à faire sur actes sud et les éditions indépendantes mais je trouve aucun chiffre à part le ca 
pas mal foutu cette fac ! 
vous vous rendez compte que cette semaine , j'ai fini ma licence et je postule en master ? ! too much for me , give me alcool , now ! #future 
haha sans doute , mais ils sont très classiques vestimentairement parlant ! 
tête post-soirée et regard du " j'ai pas mangé et je tuerais ma maman pour des frites " #selfie … !LINK! 
petit séminaire du vendredi : la fiction audiovisuelle , un monopole du mâle qui fait mal #gender … !LINK! 
vu la météo pourrie , il etait temps que j'investisse ! #running #rain !LINK! 
point #mauditmémoire : je n'ai pas de nouvelles de ma directrice depuis mercredi . tout va ienb . 
hiii . la fille vient de m'appeler ! c'est un montage de projet sur la place des femmes dans la ville et ça a l'air tellement cool ! 
argh , suis-je la seule à détester me relire ? ca fait 30mn que je retarde le truc ... 
( vous remarquerez aussi que mon papier peint est extrêmement classe et que je suis une personne de très bon gout ) 
le soleil qui se lève , le brouillard , le silence dans le rer . ca me ferait presque oublier qu'on est lundi <3 
nouvelle pp d'hiver avec bonnet de lutin et écharpe hp ! ⛄ 
j'attends le mâle dans ma bagnole . ya tellement de vent que je la sens bouger ... 
j'ai eu la chance d'avoir peu de trolls et de cons du coup quand ils débarquent sur mon compte , j'aime moyen moyen ! 
j'ai acheté du tolkien et du polar , mon été est meilleur que le vôtre , que ce soit dit ! #liiivre #bookporn 
passion chercher des noms dans un bouquin de 200 pages , achevez-moi ! 
dis twitter , ya un site ou je peux trouver un-e nutritionniste #vegan friendly ? 
je l'ai déjà fait plusieurs fois . go ! :) 
je me suis fait un ami aujourd'hui ! !LINK! 
bon , après faut voir . si c'est des flash de cœur anatomique , comme j'en ai déjà un , ça résout le problème . mais quand même , zut . 
mais j'en suis quand même à mon 6e aller-retour aux inscriptions <3 
euh bah pareil aussi en fait ! ( et tu ne vois pas le gros épis de mes cheveux aussi ! ;) ) 
nouveau time out pour un soucis de points ! 
je trouve ça un peu fou et carrément irrespectueux ! comment peut ( on diriger qqn alors qu'on pige que dalle au sujet ? ! 
la hipsterisation est totale #book #reading #bookporn !LINK! 
twitter , je cherche des idées de coupes courtes originales . des liens ? #coiffure #help #ideas 
noté in da list , merci ! 
je me suis fait exactement la même réflexion en passant devant tout a l'heure ! 
et tu pourras même m'aider à le relire et tout si tu veux ! :D 
je spam le mâle au sujet de twilight mais il ne fait que m'ignorer . la vie est injuste :( 
le petit mot sur la porte à côté de celle où j'ai eu mon entretien !LINK! 
couleur 666 en train de poser . the number of the beast ! 
ué , sa pass pour cet foi mé rekomense pa ... 
il s'est passé quoi ? #curiouscommeunevieillepie 
bilan du we : un bootcamp #rollerderby , un téléphone mort , une panne de voiture et un mal de ventre à en chialer . sympathique ... 
si je veux partir a l'étranger en excluant l'amérique du nord , il me reste le danemark et la pologne . c'est bien , je parle aucune des langues 
le clef du succès et des trajets beaucoup trop longs : la préparation #book #booklover #readingtime … !LINK! 
ouais parce qu'en plus c'est valable que deux ans . une vraie arnaque ce truc quoi ... 
ouh , effectivement ! 
suis-je réellement en train de regarder les clubs de boxe à leeds à la place de chercher un appart ' ? peut-être ! 
ya des éclairs dans le ciel ! \ o / 
pfiou , à lire ! " : nouvel article : " tu seras une salope , ma fille " : !LINK! #cafelanguedepute " 
[ tw poids ] j'ai perdu 3kg depuis que j'suis seule , alors que je passe ma vie à regarder des films sur le canapé et à sortir boire , coolos ! 
et sinon , j'ai une nouvelle robe et je suis trop bonne dedans ! #ootd #littlecoraldress !LINK! 
bénit soit et son forfait shampoing + coupe + couleur + brushing à 30 € ! \ o / 
#ootd pin-up des temps modernes et on les voit pas , mais mes boucles d'oreilles sont des minis vinyles ! !LINK! 
dites , un legging cool ( à motifs fun ) pour le #rollerderby vous savez où je peux en trouver un ? :D #fashion #prettyplease 
j'ai trouvé le #hammam où je vais aller avec ma maman , j'ai hâte ! \ o / #fetedesmeres #filleparfaite 
en plus , j'ai mis une playlist et là c'est la chanson de pocahontas qui passe ! <3 #collegelige #work #racoonandtalkingtree 
et j'ai pécho mon 1er n ° de petit anglais , krr krr krr 
je lis " faërie et autres textes " de tolkien avec un super passage sur " faut pas prendre les enfants pour des jambons " #vendredilecture 
alerte mauvaise nouvelle , avec tout ce que j'ai dépensé , je peux pas m'acheter de soutif ! > < 
cette journée commence bien , je viens d'arriver à la bu , je branche ma tablette , ya une étincelle et … !LINK! 
amandes caramélisées pour une tarte à la ganache au chocolat in progress ! #foodporn #almond #sugarlove !LINK! 
ouais , ça résume bien le truc ... :( 
mais regardes la vidéo que j'ai mise roh , petit inculte ! 
on est fin août , j'ai une robe longue en laine et deux couvertures pilou sur moi . bienvenue en … !LINK! 
twitter du soir , j'utilise l'expression " boyfriend material " dans mon projet de recherche . je dois changer ou je peux laisser ? #traduction 
ça a l'air trop bien ! et c'est dans une fac à 13 000 € / année du coup ça sera trop trop la classe ! :D 
bon ok , je finis de relire mon article et je vais checker cette appli d'apprentissage de langues ! 
oui c'est pas faux mais entre les profs , les maîtres de conférence , les recruteurs , je m'y perds ! 
ouais je sais , mais je m'étais fait des films et tout et je suis un peu déçue quoi :( 
et ça me donne encore moins envie d'avoir alien dans mon ventre aussi ! 
je m'étais préparé psychologiquement à demander un rdv chez le coiffeur par téléphone ... et ils sont fermés le mercredi . bien ouej ... 
oui , changement dans la constitution , pardon 
je dirai oui . si ça m'arrive j'aimerai bien être prévenue avant de voir les dégats 
argh , la fac me demande une lettre de motivation pour un cours pcq c'est un cours de master . sont-illes au courant que je suis en master ? 
j'ai accompagné le mec au bus , rangé l'appart , changé mes draps , répondu à yorkshire water et fait le test d'anglais obligatoire 
doigts croisés , j'espère que ça se fera ! :) 
même pas , mais j'ai pu voir le programme télé par contre ! 0 :) 
han , c'est trop gentil d'avoir pensé à moi ! :D 
evidement , tout ça se fera une fois mon m1 rédigé ( si j'arrive à le rédiger un jour ) , sinon c'pas drôle 
nouveaux cheveux ! #purple #hair #hairdresser #new #change #pastelhair !LINK! 
je suis tombée amoureuse de son accent ( et ses cheveux , et son mec , et son chien ) ! 
tu vas voir comment tu vas glisser toute seule après , c'est magique \ o / 
ce qui brille , c'est le beurre <3 #galette #foodporn #butter #yummi !LINK! 
ouais ... 
après cette semaine de travail intensif et de rendez-vous médicaux , j'ai tellement hâte de retourner chez le tatoueur pour paufiner ! 
surtout que j'ai de sujet et donc de directrice au mois de novembre et qu'elle a bien voulu me prendre ! 
3e et dernière partie du voyage , je suis officiellement à leeds ! #imgoingonanadventure #leeds #uk … !LINK! 
#lt j'ai donc peur de moi-même , genre : " oh mon dieu ya un truc ! ah non c'est bon , c'est l'aile de l'oiseau en fait ... " 
ça signifie quoi ? ( si tu veux pas rep je peux comprendre ) 
et le perceur se rappelait de mes études et de moi ! #contenterie 
ouh , blague ebola dans la saison 3 de buffy .. 
hiii . demain coiffeur et après nouvelle couleur ! \ o / 
ça y est , article mis en relecture ! 
expo du vendredi ! !LINK! 
#lt et modeste aussi , vous avez surement remarqué ! 
départ pour thoiry avec le neveu pour aller voir les dinosaures #ootd #selfie !LINK! 
72/100 pour les privilèges . ca correspond bien à ce que je pensais ! 
programme du matin ! #conférence #genre #féminisme #effigies #paris7 
passion checker les clubs de #rollerderby et en trouver aucun dans mon département :( 
c'est quoi ton blaze dessus ? :) 
ma soirée était meilleure que la tienne #tattoo #ink #inked #sneakpeak #snake !LINK! 
et le tattoo est de plus en plus joli ( même si l'e 45 , franchement , ça pue ) 
bon , je n'arrive plus trop à me concentrer du coup , game of thrones et chocolat avant de m'y remettre ! \ o / 
haha , thug life un peu . vaut mieux que je commence ce soir , j'ai toute une définition de la subversion à sortir ( not cool ) 
licence validée entièrement ! mais que vais-je mettre en nouvelle bio ? ! #realquestions 
et euh , c'est moi ou les effets spéciaux sont bofs ? #thehobbit 
112 pour les a 191 pour 
tweetstory : je suis allée aux vœux du maire de ma ville hier soir en m'attendant à pléthore de blagues sexistes / racistes / homophobes 1 / ... 
alors que , clairement , niveau douleur c'est le pire tatouage quoi , genre du monde entier . mais j'y retourne et je suis contente ! 
élue technique de drague la plus chipou du monde ! 
et mon stuc , tu l'aimes mon stuc ? #château #ange #decoration !LINK! 
le petit sprint sur les 2.3 km pour arriver a ma voiture <3 
selfie dédaigneux post harcèlement de rue , yeah #plutotsympa #sunglasses #eatmycontempt !LINK! 
vis ma vie d'étudiante en lettres #sorbonne #collegegirl #omnomnom !LINK! 
" je suis désolée de ne pas avoir pu répondre . cependant , j'habite loin de ses villes et je n'ai aucune preuve d'avoir gagné à ce jeu . " 
ma directrice de mémoire n'a pas lu les livres sur lesquels je bosse . on est le 9 avril , je dois rendre mon mémoire en mai , et elle a rien lu 
si tu veux , la fille me file le projet mardi donc je pourrais te le filer par mail si ça t'intéresse :) 
#lt mais ça me fait une voix de bonasse sur snapchat , du coup , je passe ma vie à me réécouter #allouicnarcissisme 
parce que ce mois , c'est un peu le mois des défis ! #30daysofyoga !LINK! via 
on est le 1er septembre , il fait beau , j'ai mon nouveau t-shirt iron maiden et je vais m ’ inscrire à bnf pour lire sur le cul victorien ! \ o / 
j'ai envie de me marier avec son talent ! \ o / 
petit-déjeuner à base de thé et de muffin vegan aux pommes avant d'aller à la gym <3 
cette mémoire , avec le manque de sommeil , le stress , les crises de larmes tous les soirs , c'est la période la plus pourrie de ma vie 
oui , c'est assez pratique niveau transports ! mais j'y vais demain du coup donc ça change pas grand chose au final ! :) 
ouais c'est chelou ! du coup ça va sans doute être 2 fois / mois , su-per 
le perceur est pas là aujourd'hui > < 
les gentil-les ont donc gagné ! \ o / 
passion traduire son cv en anglais , yeah ( non , pas yeah du tout ) ( la reloutitude du cv ) 
#lt c'est sans doute la phrase la plus wtf qu'il m'ait été donné d'écrire ! #champignons 
sachez sinon que je parle de twilight et de cul dans mon projet de recherche et que ça m'amuse assez ! #master #mémoire 
parce que bon , quand même , disney sans le château c'est pas disney ! #castel #lightnings #night !LINK! 
oh , cool , mon mec est sensé venir jeudi et j'aimerai bien qu'il puisse ... 
yep ! je sais plus ou j'ai lu ça mais c'est que la dernière génération et des pikachu , ya pas tellement de goodies etc 
#boyish #selfie dans les toilettes du gymnase #rollerderby #handyderby #nomakeup !LINK! 
twitter , je cherche un article sur les arg contre le féminisme comme étant les mêmes que pour les suffragettes , tu aurais ça ? #help 
" la notion de la simple justice , de la froide raison , du sens juridique , de la franchise sans restriction mentale et de la responsabilité ... 
mais enfin ! les gens sont fous ! 
et je suis un peu amoureuse de nadia qui n'est que choupitude #gbbo2015 
le chat pose les vraies questions #cat #catsofinstagram #catstagram #antispeciesism #reading !LINK! 
#lt c'était le tweet triste et déçu du jour ... 
à londres avec le mec \ o / si vous avez des coins pas connus que vous voulez faire découvrir , hésitez pas ! :D 
vous ai je dis comment j'avais trop la classe pour mon 1er jour de taf ? 
et nous avons la un winner ! en plus , il pose sa main sur un siège ... #menwhotaketoomuchspace #rer 
twitter , j'ai une moyenne générale de 14 à mon premier semestre . en master . je suis hyper trop contente ! #mémoire #master #fêteduslip 
j'ai l'air tellement aimable ce matin que même le mec qui fait la manche n'est pas venu me voir ce qui en dit long . #rerc #joiedevivre 
le hobbit fini , il est temps d'entamer " to kill a mockinbird " ! #reading #booklover #bookporn … !LINK! 
#nw penny dreadful . dite , la sorcière , c'est pas narcissa par hasard ? 
j'ai des crop tops aussi , je compatis et fuck les gens ! 
parce que la fatigue et la fin du weekend #breakfast #porridge #chocolate #banana #vegan !LINK! 
haha c'est ouf ! en général quand je passe par là c'est périple coiffeur - perceur ( et porte-monnaie qui pleure ) ( rime ) 
un bébé corgi <3 
c'est tout joli ! 
après les partiels et le projet de recherche , il faut que je me trouve un taf cool pour cet été . et c'est pas gagné ... 
hii , séance d'initiation #crossfit avec les derby meufs au mois de juin ! \ o / 
plus que qq jours avant une #manifpourtous géante . controns-les avec 100 000 voix pour l'égalité : !LINK! 
bon , j'ai de plus en plus envie de me faire un nouveau tatouage . mais je sais quoi . mais peut-être sur le pied . 
attends , mieux , inscription refusee pcq jsuis sur tablette windows ! 
bcp bcp de gens reportent , tu n'es pas la seule ! 
parler de lisbeth salander dans son mémoire , fait ! ( ya pas de petite bonne nouvelle ! ) 
dommage qu'elle coûte une blinde :'( 
j'ai une activité pour mon cours pourri de trois heures demain \ o / 
nouvelles lunettes de soleil reçues ! #sunglasses #summeroscoming !LINK! 
wah , je crois qu'il y a un article dans le dossier qui est presque bien ! #causeur 
hi , l'idée du nouveau tatouage se précise de plus en plus ! \ o / ( alors que bon , ça sera dans minimum un an hein ) #ink #inkedgirl 
twitter , j'ai une bonne grosse idée pour une partie de mon plan de mémoire . a base de magie , de wicca et d'écoféminisme \ o / 
mais du coup ça veut dire que je vais pouvoir vivre seule ! #margareyeterasmus 
mais j'ai mis mon peignoir en pilou pilou , j'ai avalé du café donc rien ne peut m'arrêter ! #mauditmémoire #ledimanchecestreposant 
mon article est trop long , il est coupé et la coupe ira sans doute dans un ( merveilleux ) article sur élisabeth levy , stay tuned ! 
des gens au travail de ma mère essayent de l'accuser de vol , narmol #bonneambiance 
ah bah oui , c'est pas idiot le legging ! et si ça peut te rassurer , le dessus du pied est un des tat ou j'ai le moins douillé ! 
l'abandon de toutes les potes en ce vendredi matin , je vais etre obligee de prendre un cafe toute seule ! :( #imjustapoorgirlnobodylovesme 
après , faut aussi savoir que c'est interdit d'en transporter une sur soit , de lacrymo ( mais bon , ça ou être agressé-e ... ) 
ils vont peut-être faire qqch pour les 40 ans je crois mais j'suis plus sûre ! 
poum poum poum , billets pour naples réservés . j'attends donc maintenant mon trophée de meilleure meuf du monde . 
#ootd feat les canaries et des chaussures trop grandes ! !LINK! 
j'aimerai te dire que c'est qu'un cas isolé et que ça n'arrive que rarement ... courage ! 
ça va , elle est pas trop indiscrète la fac ! : o 
j'en suis à ma 4e tasse de thé avec le même sachet , still counting 
ok , j'ai lu un paragraphe et j'ai déjà envie de la taper . qu'on interdise à cette femme d'écrire des articles ! #causeur 
#lt nan mais ça veut dire que je vais passer une année à parler vampire , sexe et homosexualité à l'époque victorienne ! le pied quoi ! 
passion regarder des annonces d'appart ' sur paris , passion se crever les yeux ! 
le bain après une journée de rédaction : la meilleure chose de la vie #bath #relax #coucourosie !LINK! 
et en plus les deux sont des comédiens hyper intéressants et elle continue ses recherches sur l'érotisation et le strip tease ! #covoiturage 
je suis tellement en retard sur mon mémoire que je bosse le dimanche avant d'aller au sport . 
ils ont des paiements hyper chelou ici , en 1 , 2 , 8 , 10 ou 24 fois / an ! courage ! 
je pense qu'être sur paname , c'est bcp plus simple pour trouver des produits , mais ouais , ça va pas être de tt repos ! 
avec la rédaction du #mauditmémoire en cours , j'ai décidé de courir 3x / semaine pour décompresser et compenser mon absence derbyesque 
c'est un possible effet de l'implant , ya rien à faire 👍 
ça y est , je suis bien installée dans mon petit appart ' à 5mn à pieds de la fac , j'ai internet , de la nourriture et le parc à côté <3 
je viens de lire ton projet et ça a l'air franchement intéressant ! 
communiquer avec une fac < communiquer avec une fac étrangère 
je viens de quitter cette fac . je te souhaite ( bcp ) ( genre vraiment bcp ) du courage ! 
oui ! et ça fait vraiment pas très mal et c'est tout joli ! :D 
l'amour ( et le vernis écaillé ) 
le matin , l'alarme incendie et le café ! #latergram #ootd #bitchface !LINK! 
si si , la grosse classe ! \ o / 
je ne suis que joie et petits cris aigus \ o / #leeds 
photo du soir , bonsoir ! #selfie #nomakeup #instaboobs !LINK! 
ça veut dire que semestre 1 : leeds et semestre 2 : nantes ! \ o / 
ya l'autre aussi qui , pour le coup , est fini . mais oui , arriver à la fin du dernier livre et se dire qu'il n'y aura plus rien ... 
j'ai un entretien pour un stage ! \ o / 
proteus <3 
je me suis levée à 7h pour prendre un petit dej avec une pote . je suis une amie formidable ! #morning #friendshipneverends 
ils se branlaient parce que ça devenait récurrent ... 
dis la , c'est normal que le site internet ne fonctionne pas ? 
sur les discriminations , okazou . et , pour finir en beauté , elle m'a dit qu'elle gardait mes coordonnées et qu'elle me rappelerait quand elle 
nan mais j'habite en essonne et je le connais ce quartier quoi ! xd 
déjeuner de l'insolence étudiante à base de café , brownie et lecture pour les cours #studying #coffee … !LINK! 
attends , je vais faire 2 pizzas maison et vu comment mon burger niquait sa race , je veux pas que tu rate ça ! ;) 
il y a clairement une team #puedubec pcq c'est arrivé à plein de potes , mais perso j'ai rien eu ! 
mais en attendant , j'ai une citrouille et pas toi ! ( et elle s'appelle bernie , tu peux pas test ) 
de l'encre avec l'aiguille qui fait bzzz ? :D 
soirée pepouze sur les quais feat l_loucia #saturdaynight #paris #banks #friends #beeriscoming !LINK! 
59 a 125 , les remontent face a ! 
ça te mettra du volume , ça peut être cool ! 
fingers crossed comme illes disent ! 
voilà voilà ... video . apologie du terrorisme : ahmed , 8 ans , donne sa version !LINK! via 
c'est ce moment de l'année où j'ai accumulé des livres et où je peux enfin les lire ! #pickabook … !LINK! 
j'ai trop bien géré au yoga aujourd'hui , alors je le mérite . puis on n'a jamais assez de rouge à … !LINK! 
tu me donne des conseils nuls en me prenant pour une idiote et en plus ils sont faux donc c'est toi qui n'es pas sérieux :) 
projet aussi ! mais après , franchement , la plupart des tatouages ne sont pas d'une douleur à pleurer , je te rassure ! :) 
dimanche jevaisauboulotmaisjenairienafoutre #ootd #motivation #sundaynotfunday !LINK! 
haha , de mieux en mieux ! 
ha , okc et ses mecs qui exigent des réponses <3 #noway 
woh meuf , bon courage pour supporter ça ! 
je suis seule dans la salle d'attente et le gynéco est parti . la fouine en moi résistera t-elle ? ! 
sinon tu mets un vernis , t'efface vite une partie au dissolvant et tu mets une autre couleur et hop magie 
je suis abasourdie de ce dossier de #causeur . naïvement , je ne pensais pas que des gens pouvaient être aussi bêtes ... 
trois points d'exclamation dans ce mail . stop mégane , stop , calme tes ardeurs ! 
ma mère cette thug épisode 6281 : après le trait d'eyeliner , elle s'est fait tatouer les sourcils 
finally ! #madmax #amealafilm ( feat la souplesse du chat ) !LINK! 
de mes études et m'ont demandé plein d'infos et elles m'ont dit que c'était très bien et qu'il fallait que je continue ! 3 / ... 
il a un genou contre le mien et un pied posé sur le siège à côté de moi . le mec prend 3 places et me fait chier ... 
genre parler des sirènes pendant 5mn . avec " plein d'illustrations " 
fb m'a trouvé une photo de y'a 3 ans tout pile avec : 1ere coupe courte et aucun piercing . je ne suis que choc et perplexité ! 
on sent que j'ai que 5h de sommeil dans les pattes quand même ! 
je ... le 3ème épisode de #mastersofsex , feels everywhere ! 
cimer ! je suis venue à cause des mentions de bière et de cheveux ! :D 
héhé , j'espère que ça va être cool , je te cache pas que je suis morte de peur ! 
puis , si c'est comme ça , je retourne à mon bouquin sur la fantasy ! 
mais ou ai-je fait une connerie ? c'est toi qui débarques de nulle part dans mes mentions et qui dit de la merde hein ! 
en biblio pour étayer le truc . mais vu ton sujet , je pense que ça passera avec ton tuteur non ? je te le souhaite en tout cas ! 
on est à côté de kings cross , les gens klaxonnent à tout va et j'ai envie de tuer les espagnol-e-s ultra bruyant-e-s . tout va bien donc :D 
alors , je voudrais pas cracher sur la sorbonne mais la communication de paris 8 est quand même vachement mieux et pipou ! 
oui ! c'est bien ça merci , j'avais totalement zappé le nom ! 
point #mauditmémoire : j'ai 14 pages écrites , je dois en rendre 50 le 31/05 et ma directrice n'a toujours pas validé ou non mon plan <3 
( puis c'est une chouette ) 
fun fact : il était dans le jardin de mon voisin tout à l'heure . je l'ai même pris en photo ... #lifesucks 
pas de soucis ! :) 
tu connais 1 asso / librairie / maison d'édition / observatoire des inégalités de #genre cherchant un-e #stagiaire pour cet été ? je suis là ! 
d'études de genre ! :) 
et en plus j'ai fait cramer mes gaufres ( mais elles sont quand même très bonnes , faut pas déconner ) 
il y a un club de quidditch à ma fac , tout va bien à albion ! 
j'ai rdv pour une écho rénale dans 40mn et je suis toujours en pyjama en pilou avec le cheveux gras devant le pc . a l'aise 
mail envoyé ! \ o / 
cuisson du fond de tarte avec des plombs de plongée , #rednek style ! #scubadiving #oven #food #homemade !LINK! 
ajd j'ai repris le derby et c'était super cool de pouvoir rechausser , même si j'étais super anxieuse et tendue ! 
d'après ce que j'ai vu ça va . juste des textes à lire dun cours à l'autre et un essay 
meilleur même jamais !LINK! 
ça fait donc 18 jours que mon utérus saigne . 18 jours . flux abondant . achevez moi ... 
comme quoi à force de me plaindre , ma bourse erasmus à fini par arriver ! \ o / 
point #mauditmémoire : tolkien , ô grand maître , donne moi la force et le courage de continuer ! * insérer ici un bâillement bruyant " 
ah , les connard d'okc , courage ! 
je suis donc officiellement morte de stress pour l'entrainement de derby de cet après-midi . yeah . 
les lunettes ! <3 
ma maman qui me téléphone et me raconte une conversat ° où elle a expliqué le #genre à qqn qui " n'y croyait pas " . i am a proud daughter <3 
ou sinon tu leur roule dessus mais ça risque de salir ta voiture krr krr krr 
twitter , pour avoir internet le moins cher possible pour 6mois , je vais chez qui ? ? ? #helllp 
on est lundi , mes rattrapages sont finis , je suis en vacances et j'ai à fond . que demande le peuple ? :D #hollidays #music 
regarder l'épisode halloween de buffy en étant en angleterre : devenir super hyper impatiente ! ! 
après une discussion avec une des filles de mon équipe de derby , je viens de me préinscrire pour donner ma moelle osseuse ! 
j'ai trop hâte , ça fait trooop longtemps ! 
hey , c'est pas comme si on était le 23 du mois et que j'étais à l'étranger , mais j'aimerais bien ma bourse maintenant ... 
( oui , je regarde ça en buvant mon vin comme la bonne quarantenaire que je suis ) 
mais oui , à vomir quoi ... en plus je sais jamais quoi répondre en plus ... 
j'ai envoyé des mails à 3 profs de mon master . j'espère avoir au moins une réponse positive :( 
petite ou grande main ? #niaiserie #hands #holdingtight !LINK! 
oh mince , c'était pas du tout le but ! puis moi je dois le rendre ya trois jours tu vois donc bon ! 
bon , au final il m'a filé des conseils sur la soutenance mais bon , bravo moi quoi . 
oui , tout le monde va bien <3 
pas du tout du tout gâtée ! #easter #eastereggs #chocolate !LINK! 
je suis tel sam avec le dragonglass ! ! ! 
présentement en train de taffer sur " une femme , la femme dans les années d'annie ernaux " et sachez que je suis assez en joie ! #sorbonne 
je peux plus chausser mes patins pcq j'ai mal au cul mais une petite fille m'a fait un dessin alors c'est deja ca #rollerderby 
plus je regarde le programme , plus je me dis qu'il faut que j'y aille ... 
j'écoute eye of the tiger dans le rer , ya du soleil et je vais m'offrir un rouge à lèvre pour fêter mon stage . posey 
foutage de gueule quoi ... 
bosser chez une pote avec du thé , un chat , des ouvrages sur le genre et la littérature et des cartes postales anglaises > tout 
ce fut une complainte pour tous les gens qui écrivent dans des bouquins qui sont pas à eulles et qui laissent leurs notes partout , bisous . 
regram de mardi midi avec la djendeur team , face à un magnifique #bobun avant une aprèm à la bu … !LINK! 
je crois que mes ami-e-s m'ont plutôt bien cerné ! #gifts #myfriendsarebetterthanyours #birthday !LINK! 
les aventures de rosie dans le rer #episode2 #tattoo #rosietheriveter #rosbif #memepasmal !LINK! 
rah putain , les gens sont-ils sérieux ? ! 
j'ai installé mes livres , acheté une plante ( du basilique ) . il ne me manque plus qu'une 15aine de bougies pour que mon appart ' soit cosy ! 
bosser avec de la musique classique et le chien qui ronfle , une certaine idée du lundi 
souvenir du concert des #lovemenots à dijon hier soir #music #concert #ink #rock !LINK! 
y'a eu un erratum , c'est contrôles et pas fermeture des frontières d'après ce que j'ai compris 
tolkien et le chat , c'est vraiment pas facile la vie des fois ! #readingtime #tolkien #catstagram … !LINK! 
prg sans culottes vs panthers ! #rollerderby #derbyversaire !LINK! 
le retour de l'avocat feat le daal de lentilles corail , mon food game évolue ! ( oui , il s'agit d'un … !LINK! 
et qu'est-ce que c'essst ? ? ( tu peux me taper sur les doigts si je suis trop intrusive ) 
oui oui je sais mais je ne dis rien de faux et rien d'insultant non plus ! 
twitter , comment savoir à coup sur si une #édition est intégrale ? je cherche #dracula de stoker et je galère comme pas possible ! #help 
et mon mec va sans doute se faire tatouer par elle aussi donc elle est juste trop contente et ça fait plaiz qu'elle kiff trop les projets 
petite pause ! #coloriage #tattoo #break #wolf !LINK! 
ça sert à quoi les éditeurs qui ont un compte twitter s'ils répondent pas aux tweets ? remboursée ! > < 
je crois que ça fonctionne ! \ o / 
en fait , le pied , j'ai trouvé que c'était assez coolos . j'ai un peu serré les dents quelques fois , mais par rapport aux côtes , 
bloque le num ? 
peut-on demander à quelqu'un-e de quitter la bibli parce qu'ille ne sait pas boire sans faire un bruit de sucion horrible ? ? ? 
entre ça et la compagnie d'eau qui fonctionne bizarrement à base de paiements en avance , j'ai arrêté de chercher une logique ! 
j'arrive pas à la signaler , le clic fonctionne pas ... je peux te rt manuellement ? 
mais on pourra mettre tes supers cheveux sur les visages tests si tu veux ! :D #shittyidea 
oui , ça veut rien dire , je sais bien , mais je trouve ça rigolo ! 
j'alterne entre riz au lait vegan et traduction de mon cv , j'ai un peu l'impression d'être une adulte ( mais j'suis en pyjama , kanmeme ) 
point #mauditmémoire : je crois qu'il faudrait que je le finisse pour ce soir . mais me dire ça , ça me stresse tellement > < 
j'aime trop ton boul de mec ! * petite danse dans le rer * 
. vos statuts associatifs ont 1 siècle de retard : les femmes peuvent être présidentes dps 1905 ! !LINK! 
point #mauditmémoire : 1 des titres que j'aime le plus " " ils se marièrent et eurent beaucoup d'enfants " : l'hétéronormativité en fantasy " ! 
je commence à croire que venir ici c'était peut-être une erreur :/ 
ouais j'avais vu ça , je checke les marchés à côté ! merci ! 
c'est ma soirée haha 
oh pétain , mais ce ton condescendant et empli de mépris , argh , sérieusement meuf ? ! #causeur 
haha , ouais je comprends ! perso j'ai pas encore le logement et j'aurai deux jours pour le trouver sur place lalala 
c'est dimanche , je m'ennuie alors je me suis fait un compte sur ask ! !LINK! 
salut , je suis les années 90 ! #hair #hairdresser #blond !LINK! 
ouais , je comprends la flippe ! moi elle m'avait dit 1 ) le sujet 2 ) le bouquin 3 ) les ouvrages de methodo 
exact ! pas assez dans la ligne éditoriale 
des lumières , edwige et une librairie sur l'eau #london #day1 #travel #discovery #hp #booksporn … !LINK! 
arretez tout , ma directrice vient de me repondre et elle valide mon plan ! \ o / #mauditmémoire 
déjeuner de bon goût en vue ! #prepareyourself #lunch #daal #vegan #twilight !LINK! 
et inscrite pour le don de moelle s'il vous plait ! ;) 
ok . bon . paris 8 est une énorme fourmilière comparé à la sorbonne . c'est hyper stressant ! > < 
hé bien tant mieux si t'en as rien à battre , mais toucher quelqu'un-e sans son consentement , c'est du harcèlement 
on est à calais , on a pris une sortie et on est tombé sur un camp de migrant-e-s entouré de policier-e-s et de barrières , c'est super triste 
j'ai testé pour vous être caissière dans un magasin en liquidation : la mort 
ce soir , cumul de : blues du dimanche soir , blues post soirées trop cools , déprime post rupture de merde , stress pré soutenance . great . 
1er contact avec un anglais , max , qui est venu me sentir les cheveux et me mordiller la manche . plus joli bébé huski du mooonde ! <3 
argh . je viens d'envoyer un msg fb à un auteur de colloque à la place d'une de mes potes . boulet je cris ton nom ! > < 
vu que t'as pas ramené ton cul en cours et que t'ignores mes sms , starbucks à 10h ? 
j'ai pensé à toi en voyant ça sur linkedin :) !LINK! 
bim , changement de pp en cette soirée nulle ! 
bon , je trouve que dalle sur l'urbanité , c'est assez frustrant , ya que quelques trucs sur cairn mais pas sensas > < 
point #mauditmémoire : il me reste donc une dizaine de pages à faire pour que ma rédaction soit finie \ o / 
une jeune apprentie dans un nouveau shop à leeds . elle cherche des cobayes pour ses 1ers tattoos 
puis le labret c'est mon tout premier piercing et avec le septum ça fera trop pour moi :( 
oui , j'en avais parlé avec un médecin cool et les tatouages maintenant ne sont pas si dangereux et les tests sont faits 
ouais c'est ce que je compte faire , c'est pour ça que j'emmène mes parents avec moi , histoire d'éviter les arnaques ! 
lire pour le plaisir , ça faisait tellement longtemps ! 💖 #pornbook #got !LINK! 
oui , il est 8h45 et je vous fais un teaser de mon mémoire , j'suis une meuf comme ça #mauditmémoire 
et cette couleur sent si bon le bonbon ! <3 
" ya un s à allant quand c'est au pluriel ? " entendu dans le rer . #omarmatuer 
le retour de " je suis en licence mais je sais pas écrire " ou plutôt du " j'écris très bien l'américain " … !LINK! 
la fille devant moi en amphi sent tellement la transpiration que j'ai activé la respiration par la bouche , et il est que 9h ... #goodmorning 
meuf , si tu sais pas lire le nom des ville et que t'as pas confiance , tu fais pas des jeux concours #lt 
ce soir sur public sénat il y avait " je ne suis pas féministe mais ... " , un film documentaire sur christine delphy et c'était vachement cool ! 
tu cherches un proche , téléphone à ce numéro !LINK! 
le tatoueur vient de m'envoyer le dessin et c'est juste trop cool ! \ o / 
et c'est con à dire , mais écrire par plaisir , comme ça , en sachant que je vais être ( un peu lue ) , c'est vraiment quelque chose de très cool 
quelqu'un-e sait comment on retire un anneau brisé ? ça peut se faire seule ou faut que j'aille direct chez le perceur ? #septum 
j'ai trouvé sur livres hebdo ! encore merci ! :) 
argh ! j'ai reçu la mienne et j'ai fait une crise cardiaque ( mais j'ai pas à la payer donc tout va ienb ) 
ceci est une armée de petites lapines vertes #lemagasin #boredom !LINK! 
casquette du mâle et temps pourri . je veux pas retourner dans le froid ! #travel #arrival #paris #rain … !LINK! 
le froid et le bleu , épisode 1 ! #bordeaux !LINK! 
ou alors j'y vais pcq ya quand même - 50 % et je lui demande d'attendre pour encaisser mon chèque . dilemne ! #pointsoutif 
et en plus il me sert pour mes études 😉 
et la suite #streetart #bordeaux !LINK! 
déguisement de petite fille sage pour rendre visite a une grande tante #ootd #nicelittlegirl #wellbehaved !LINK! 
je vais pour m'inscrire perperlito sur okcupid mais trop d'interactions sociales d'un coup , on répondra demain hein ! 
que vu la période électorale , elle prenait pas de stagiaire , mais que mon cv était hyper interessant et elle le file même à un autre service 
avec ma petite valise dans les rues vides , je ressemble a harry potter et sa malle . ca me plait bien ! #pointhp 
petit café à 1 € 50 ! #paris #break #cofeetime !LINK! 
#ootd à base de flemme de mettre un pantalon #dress #coral #coucoulechien !LINK! 
je ne veux pas travailler #payetondimanche #tuveuxvoirmespiques !LINK! 
j'ai juste à changer tous mes cours . lol de feu . 
contacter la team de #rollerderby de leeds , check ! 
tu parles a la meuf arrivée après tout le monde , qui s'est niqué le coccyx et qui est nulle donc bon , tu peux toujours essayer ! 
mais . enfin . tu peux le dénoncer à airbnb ? 
bon , j'ai envoyé les grands points que je voudrais aborder dans mon mémoire et un petit truc de deux pages à ma directrice ... 
du coup faudra sans doute que je modifie tous mes cours . joie . joie . joie . 
nous avons donc la un merveilleux phénomène <3 #troll 
mais je suis aux uk et j'écoute la bo de harry potter \ o / #vousavezditcliché 
je m'emmerde , demain il pleut et dans la ville tous les chiens sont boiteux ... ( ya pas de raison que je sois la seule dans cette galère ! ) 
suite à un bouffage de tout mon forfait internet , voici mtn le récapitulatif du tatouage du jour : 
tu t'en es sortie finalement ? 
mes amis sont meilleurs que les vôtres ! #postcard #souvenir #tuveuxvoirmabiteenmarbre cc l_loucia !LINK! 
hii , ma maman vient de faire son premier déo maison avec une recette que je lui ai filé ! 
j'ai une gynéco safe et secteur 1 à 15mn de chez oim , c'est merveilleux ! \ o / 
si , " i like trains " mais ça s ’ arrête là à peu près ... 
wai mé j'dwa osi me fer koupé lé cheveu 
deux ans à peu près 
[ bouffe ] oh mais , il est midi , c'est l'heure de faire de rostis ! \ o / 
point #mauditmémoire : ma directrice m'a enfin répondu et ce que j'ai fait est " pas mal " même si un peu brouillon \ o / 
le départ approche de plus en plus , les affaires sont prêtes et je mets du vernis , la vie est cool ! 
l'amour #catsingram #petitschats !LINK! 
du coup , café - clopes devant #got et après séance de yoga et j'irai sans doute courir un peu 
c'est ce que j'ai dit . je pense que c'est pqc c'est marqué undergraduate sur mon dossier pcq je suis en erasmus 
dites les profs / bébé profs , en 3ème c'est horace de corneille qu'ils étudient les 3ème ? #help #collège #profs #programme 
tête de petit garçon et départ imminent ! 
mes voisins viennent de rentrer chez eux et hurlent complétement bourrés . je suis emmitouflée dans mon pilou en chialant encore . contraste . 
ah oui ok , j'avais pas compris ! bah je suis pas une fan incontestée des deux donc ça devrait le faire ! 
léonard et moi sommes en route pour un weekend de #rollerderby à la-roche-sur-yon chez … !LINK! 
je sais pas quoi te dire mais je te fais des câlins si tu veux :) 
l'odeur de beuh tellement forte dans le rer qu'elle te donne envie de gerber . rer c mon amour ... 
moi je veux juste faire mes études perperlito ! :( 
entraînement du soir , bonsoir ! #rollerderby #quads #sport #training #parkinglot !LINK! 
j'comprends , j'suis tombée dessus aussi et aucun nsfw ni rien , ce qui aurait été cool 
voilà voilà , 21e siècle , technologie , tout ça tout ça ... 
#lt bon , ça fait 41 € . du coup , si vous voulez me faire un cadeau , il me manque les nums 4 , 5 et 6 ! #pauvreté 
certes , non rémunéré , mais ça veut dire que j'intéresse un peu le vrai monde du travail ! 
vous pouvez pas test mon sac ! #bag #music #rocknroll #ootd !LINK! 
#lt un bien bel exemple de #menwhotaketoomuchplace et de syndrome des couilles de crystal 
je suis donc très contente ! et la rédac cheffe a dit que j'avais un joli style du coup joie partout ! 
dernier jour de garde pour doudouille , après 3 semaines à la maison . il est moche , il sent pas très … !LINK! 
nan mais je veux bien être de bonne humeur mais faudrait peut-être arrêter le slut shaming sur mon fb là quand même ! 
petit plateau pc avec tomates cerises , champignons crus , galantine de poulet au maïs et sauce yaourt … !LINK! 
oh , c'est beaucoup trop mignon ! 
j'ai compté et j'ai donc 152 € de médecin pour le mois d'avril . on est le 15 et ma bourse est de 165 € . tout va bien ... 
j'en suis à mon 20e jour de règles . please make it stooop ! 
présentement en train d'hurler " we're not gonna take it " dans ma chambre . tout est normal . 
" honey shots " : l ’ œil baladeur des caméras sur les " jolies supportrices " !LINK! via 
j'ai commandé un panier bio , mais seulement aujourd'hui . du coup j'ai ni fruit ni légumes pour la semaine . you-pi 
les mecs qui t'expliquent ton sujet de mémoire ou le féminisme . genre , je vous ai demandé qqch ? ! #okcupid #mansplaining 
résultat : je suis juste hyper énervée , ça a rien réglé du tout à part le fait que je veux plus avoir affaire à lui 
je suis tombée dans la niaiserie en mettant une photo du mâle et moi en écran de verrouillage . mais je … !LINK! 
et ils sont déçus quand je dis que j'ai pas besoin de leur approbation , je comprends pas haha 
où comment passer pour une naine & compenser pour son micro penis ! #americancars #hummer !LINK! 
on est dans un appart-hotel à côté du centre ville , les gens sont cools pour l'instant ! visites demain pour trouver mon appart ' ! 
c'était pendant ma rédaction ( alors qu'il est dans les remerciements ) 
ya inscription en ligne - rdv avec un médecin et prise de sang pour établir la compatibilité ! 
j'ai rendez-vous avec mon ex sur le parking de la gare . un parking quoi . genre on va échanger des infos secrètes et tout ... 
twitter , tu connais des ouvrages sur les happy end en littérature ? je trouve que dalle dessus ! vous seriez chou-e-s , bisous ! 
hareng , soupe à l'oignon et munster . ce soir , on pue de la gueule ! \ o / 
ouais , c'est hyper triste comme truc ... 
j'ai tellement fait pitié au mec du scanner qu'il m'a fait un doc gratos , la vie n'est pas si nulle 
1859 mots et je crois que j'ai fini ! #article 
soit la part de marché des éditions indépendantes par rapport aux grands groupes , soit la part d'actes sud par rapport à eux 
on m'appelle derick tellement je suis rusée comme meuf 
on est le 21 octobre et j'attends toujours ma bourse de septembre . ne m'oubliez pas ! 
le radiateur du fond de la salle coo 8 a tendance à fuir ;) 
du coup , est-ce qu'en juillet je fais salle de sport tous les jours puis lecture ou est-ce que je cherche un taf ? 
2e scrimmage , la team france nique tout #rollerderby #scrimmage #menrollerderby !LINK! 
et normalement , si j'ai au moins 2 bourses , je peux me débrouiller toute seule sans avoir à travailler la bas ! \ o / 
déjeuner bio pré bnf chez exki . la tarte tatinr était a se rouler par terre ! #food #healthy … !LINK! 
je sais bien que les gens sont en vacances mais l'odeur de week dans le #rer à 10h , j'ai du mal ... 
#freethenipple : libérez le téton sur instagram ! !LINK! via 
je cherche du taf sur tout ce qui concerne genre & littérature & édition & librairie . si tu connais quelqu'un-e , rt please ! <3 
ça vous dit on fonde la team #suedesseins ? #dying #cho 
les chef-fe-s se réunissent pour voir si faut modifier ou pas . mais j'suis triste quoi , surtout que j'insulte personne non plus 
pourquoi tu les as enlevé ? 
du coup je suis un peu perdue et je sais pas si je bosse comme il faut mais c'est assez cool à traiter pour l'instant ! :D 
et 3 pages de soutenance rédigées ! #mauditmémoire 
instant câlin et ronronnements #instacat #love #hug !LINK! 
sur une note moins cool , j'ai toujours aucune nouvelle de mes bourses d'aide . on est le 26 octobre . ca inclut la bourse de septembre ... 
c'est normal :) 
ca s'est terminé sur la magnifique phrase " don't worry i'm happily married " non mec non , je suis ta locataire , calme toi 
dis twitter , t'aurai pas des liens avec des chiffres et des graphismes sur la maison d'édition actes sud ? steuplait , c'est pour l'école ! 
c'était des sombrales en fait ! 
ah ouais , bien relou quoi ! 
twitter , y'a des t-shirts féministes à h & m ! \ o / 
je viens de me faire plaquer par sms mais mes cheveux sont maintenant magnifiques ! est-ce là le karma ? 
ah bah , c'est du beau ça ! du moment que t'es bonne ce soir , tu peux faire peur à tes camarades tu sais ;) 
mais des trucs chelous , genre enfin nettoyer ma chambre ( ouais , j'ai hâte de le faire ) ou banals comme retourner chez le coiffeur 
oh cool ! on m'a conseillé virgin qqch avec une sim à 12e / mois 
hé bien je te dis merde en tous cas , que ça soit pour les partiels blancs que les autres ! :) #yougogirl 
hé bah niveau tatouage sur pied , ya vraiment pas grand chose de ouf sur les internets quand même ! 
twitter , suis-je la seule à voir poper ce truc malaisant : " j'ai 1 fille magnifique , mais aussi un flingue et un alibi " ? 
je lis " la pensée straight " de monique wittig est c'est über cool et vachement accessible comme lecture , courez-y ! #samedilecture 
j'ai le mail de la thésarde qui fait sur pierre bottero ! \ o / 
je ne capte pas le wifi en étant dans mon bain . pourquoi tant de haine ? ! :'( 
ça sent la pisse de chat dans ma rame , mais c'est la 13 et j'ai une place assise alors j'endure . plus que 20mn . help 
j'ai des nouveaux cheveux et le perceur trop pipou m'a mis un nouveau bijou au septum <3 #haircut #piercing 
ouais ... en espérant que la suite de tes vacances se passent beaucoup mieux ! 
voilà , c'était le point tatouage du soir , mais je crois que je vous bassinerai encore un peu avec comment il est trop beau , pendant qq tps ! 
ok . j'ai toujours pas ma bourse . on est le 29 . tout va bien ... 
bon , du moment que j'arrive a avoir un café à la gare , rien n'est perdu 
mais téléphone + parler en anglais , ça va être chouette ... :( 
liste de choses sur lesquels je devais travailler , elle date de 2 ans et on peut dire que ya eu du … !LINK! 
sacher torte fini et , bien que trop cuite , pas trop mauvaise ! #baking #cake #chocolate !LINK! 
tu peux y aller sans rdv ? je savais pas ! 
présentement en train de checker les livres de recettes vegan pour quand je partirai en grand britanie ! 
et les cours de master ont l'air plus cool que ceux de licence ! et avec moins d'heures donc + de temps pour mon mémoire 
1er match de foot et déjà 3eme tentative d'assassinat à coup de ballon #foot #match #dijon !LINK! 
je m'y connais pas trop donc j'irai jeter un œil , merci ! 
parce que devoir être sur le banc à cause d'un mal de cul , ça craint mais comme le #rollerderby c'est … !LINK! 
[ got ] podounet qui pleure . mon cœur saigne ! #got #coeurenchamallow 
before / after . bon , on voit pas des masses sur la photo , mais j'ai bien perdu 1.5 kg de cheveux dans … !LINK! 
passion checker les appart ' à leeds et baver devant l'architecture anglaise <3 
on note un reps de la jambe gauche mais un allongement de la droite chez l'adversaire ! #couillesdecristal 
dites , les #féministes #universitaires de ma tl , le catalogue de #marguerite #durand , il est accessible ou ? a part via le site des #bibli spé 
changement de pp ! \ o / 
mon protège-dents est tellement pas adaptée à ma mâchoire que j'arrive à peine à manger mon porridge ... #rollerderby 
ça donne une certaine symétrie haha ! 
ah bah là je crains plus qu'il déchire son jean plutôt qu'il s'écrase les testicules hein ! 
21 preuves que l ’ été est la pire des saisons pour les filles aux gros seins !LINK! via 
no more viande et je mange que quand j'ai faim , ça aide ! 
mais ils sont tous trop beauuux , je viens de tomber amoureuse ! * - * 
haha , encore pire donc ! ;) 
vous ai-je dit qu'hier , j'ai eu un fou rire parce que quand je me suis mouchée , un bout de carotte est sorti ? voila . voila voila 
haha , ya plus de convention d'échange entre ma fac et londres . donc si tu veux parler anglais il reste seulement usa et canada . haha . ha ... 
je veux un bébé chat . et un tatouage . et un bébé chat . et un tatouage . #firstworldproblems 
la meuf pour le stage m'appelle demain matin \ o / 
entre les weekend de match de #rollerderby , ceux chez les potes et ceux avec le mâle , le prochain samedi posé est le 11 avril #viedefifolle 
entretien dans 20mn , j'ai un peu les genoux qui font clac clac ! 
la fermeture des frontières , ça veut dire que c'est mort pour la semaine prochaine ? france-uk 
sérieusement ? ! est si nul que ça ? ! surtout que c'était un livre à destination du public quoi ! 
ton maillot de bain est tellement beau ! * - * 
la mutuelle me doit 87 € . si elle pouvais bouger son boul , ça m'arrangerait un peu ! 
en voulant allumer mon radiateur , je crois que je l'ai cassé . joie immense . 
bon , du coup , d'après ce que j'ai compris , c'est les interactions entre femmes racisées et ville . mais j'suis pas sûre sûre 
( dans ton dernier article , je crois qu'il manque la féminisation de tatoueur dans le 1er paragraphe ) ( article cool sinon ! ) 
en gris , ce qui a été fait , en noir , ce qu'il reste . on y croit ! #mauditmémoire #genderstudies !LINK! 
ouais , mais illes devraient :/ 
des fois c'est trompeur , si la personne à répondu à peu de questions 
mieux que beckett , ma mère . !LINK! 
ah ouais ? c'est bizarre ! 
commencer le dernier ép de #spn est avoir les larmes aux yeux juste en entendant la chanson . well done 
je l'ai eu ya deux semaines , mais j'étais absente ;) 
et là je suis plus calme pcq j'ai fini ma séance . j'aurai ébouillanter les idiotes sinon ... 
j'ai même pris des photos de lui , il était dans le jardin a coté et ce connard l'a écrasé et a même pas pris la peine de ralentir après ... 
ouais , je verrais bien :/ 
#latergram de la galerie de paléontologie du musée national d'histoire naturelle de paris feat … !LINK! 
je cherche des " pillar candles " de ce type !LINK! 
haha , bon courage alors ( que ça soit pour résister ou y aller ) ;) 
oh , j'ai tous les followers stupides de élisabeth levy dans mes mentions , ils sont mignons <3 
un pouce en l'air à ce docteur qui s'est permis de sous-entendre que j'étais irresponsable et débile . aimez donc le corps médical ... 
c'est l'histoire de la fille qui saute dans un rer mais en fait c'est pas le bon . lol de feu ... 
j'y suis allée et les gens étaient trop sympa ! encore merci beaucoup pour les conseils , ça m'a un peu enlevé du stress ! :D 
margarey passion attendre les remboursements de la #sécu pour enfin avoir ceux de la mutuelle , épisode 2564 #smerep 
retranscrit quelque part pcq ça doit être juste trop interessant quoi ! 
et c'est seulement le montant de l'objet qui compte , pas les fdp ! 
159.26 € de vêtements meuf ! : o dire que tout ça aurait pu partir dans un tatouage quoi ! :'( 
haha , je pense qu'avec des ballerines ça peut le faire non ? 
le retour du plaid en pilou , du thé , du bouquin et du chat #jesuisunemémére #filleàchat 
malesherbes , mon vieil ami 💗 #collegelife #exams #oldfriend !LINK! 
bon , impossible de me concentrer plus de deux minutes , j'arrête pour aujourd'hui et time to yoga ! \ o / 
déjeuner post piercing où la journée trop cool ! #piercing #instafood #japanese #happiness !LINK! 
oh mon belzébuth , je regarde twilight , je vomis dans ma bouche toutes les 3 secondes #help #masochist 
partie dans ma chambre mettre une culotte , je finis dans les tréfonds de tumblr . merci les internets hein ! 
alors que bon , je me suis jamais fait manger par personne et je me débrouille en anglais 
article mis en attente de relecture des big boss , en espérant qu'il sera publié ! 
haha , après il est pas très près donc on se verra sans doute jamais , mais on discute bien ! 
je check sur les internets et je vais devoir appeler en langue etrangere ! > < une demie journée ? wah ! 
( et je l'ai toujours pas dit à ma maman ) ( parce que même par skype elle est impressionnante ) 
twitter , des sites de location d'appart ' pour l'angleterre à éviter / à aller checker absolument ? #leeds 
je viens de voir que conchita a gagné , c'est trop cool ! \ o / 
faudrait que je songe à la préparer d'ailleurs ! 
en même temps , elle vous a rien demandé ;) 
« derrière l ’ étendard du féminisme , c ’ est bien une mécanique de terreur qui se déploie , par le chantage victimaire et l ’ intimidation . » 
twitter , de grands supermarchés pas trop chers anglais , tu connais ? merci beaucoup ! 
time for le 2e thé de la matinée ! 
tiens , la vidéo explicative sur le site de la meuf : !LINK! ;) 
maquillage léger , couleurs chatoyantes et grand sourire . #lefroid #muotd #bitchface !LINK! 
un site ou tu peux gérer un peu twitter et t'as notamment un onglet pour gérer les followings et tu peux trier par derniere 
quelqu'un-e pourrait me pousser au cul pour que je commence ma nouvelle sous-partie ? vous seriez bien aimable ! 
latergram weekend dans les bois avec le mâle #break #woods !LINK! 
la prise de sang se fait dans un centre fixe de don du sang , tout simplement ! :) 
point #mauditmémoire : j'ai une partie sur le conte . ds 1 de mes ouvrages ya des choses dessus , mais j'ai pas de notes et plus l'ouvrage ... 
regram nadisml avec un bubble tea post shopping cet aprèm ! et feat mon tshirt de la mort ! !LINK! 
la difficulté de la vie . #bath #relax #newbaby #inkedgirl !LINK! 
je serais intéressée par 1 aller le 28 , tu le vends combien ? 
petit séjour à #disney ! !LINK! 
je suis allée chez l'endocrino et elle m'a augmenté ma dose . ca veut dire que je vais aller mieux et ça , c'est cool ! 
elle est pas belle ma ganache ? tarte au chocolat in progress ! #chocolate #almondmilk #almostvegan … !LINK! 
#payetonuterus batailler avec le gynéco pour avoir un implant suite au refus d'un diu car nullipare 
l'instant mes-potes-sont-trop-cools est maintenant terminé , ce mémoire va pas s'écrire tout seul ! 
oui , je cherche un job ... 
ta directrice t'a donné un plan type aussi ? 
petit mot pour l'idiot-e qui s'est garé-e au milieu de l'allée du parking , empêchant le passage des … !LINK! 
premier petit-déjeuner avec musique , café et porridge banane-beurre de cacahuète parce que faut bien … !LINK! 
ce fut raté pcq j'en ai encore mis un dans mon tweet ... 
je ne t'ai pas dit twitter mais j'ai arrêté de fumer , j'ai décidé de perdre du poids , de courir et de manger moins de viande ! #healthy 
pcq ya eu plein d'études sur le mouvement du poignet qui détermine ton orientation sexuelle t'sais ... 
je pensais être la seule , je suis rassurée de savoir que non . merci , ton malheur me réconforte ! :D 
c'est mon jour de rentrée et je vous cache pas que je me fais pipi dessus tellement je stresse ! 
salut , je suis en 3eme année de licence de lettres et je ne sais pas écrire , lolilol !LINK! 
ouais il est top ! il tient plutôt bien donc je suis très contente de lui ! 
hé mais j'ai de nouveaulles follower-euse-s , bienvenue à vous petits scarabées dodu-e-s ! 
si vous pourriez rt mon dernier tweet , vous seriez des sucres d'orge , bisous <3 
par contre j'attends toujours les 450 € de ma bourse normale , sinon c'est pas drôle 
mais le sujet qu'elle m'a proposé ne me tente pas du tout ... 
" nan mais attends , t'as vu ses mouvements de main , il est forcément pd ! " bah ouais , narmol ... 
une prof voudrait peut-être de mon possible sujet de mémoire ! \ o / 
je sais , je sais ! :p 
quand j'aurai enfin ma thune et plus de découvert <3 !LINK! via 
bon sinon , c'est assez étrange de se faire suivre par qqne qu'on suit depuis quelques années quand même ! 
1er fois que j'en ai vu une , je m'en serai passé ... 
sur ce , je n'ai rédigé que deux minuscules paragraphes ajd et j'ai 20 pages à faire pour mardi ! #mauditmémoire 
sur ce , je retourne à ma mythologie de la fantasy à base de salades de champignons et de baleines ( true story ) #mauditmémoire 
twitter , ton avis sur cette robe ? #galaxie #dress #youcanseeuranus 
c'est toujours aussi con , mais ça a pas la même portée quoi 
mais non . moi je veux pas la guerre , j'ai pas signé pour ça putain ! 
haha cool ! ouais mes cheveux sont super épais ! 
pourra prendre une stagiaire . du coup je suis quand même contente , même si c'est un refus ! #ltover 
ah mince ! :/ bon courage du coup ! 
et je sautille de joie et d'impatience et de peur aussi pour cette rentrée dans un nouveau cycle , nouvel établissement ou ce que je vais 1 
ca sert à quoi des partiels blancs ? ( j'ai pas ça dans ma fac ) 
#30daysofyoga jour 2 : hé bien c'est vraiment pas mal . je suis stressée et toute la journée devant le pc en ce moment du coup c'est top ! 
frites de patate douce maison et salade , boum #healthy #veggie #vegan #homemade #food #foodporn … !LINK! 
passion restée cloitrée dans sa chambre pcq des étrangers viennent acheter des fours 
peut-on parler de la laideur de certains piercings téton ? genre non , je ne veux pas une meuf crucifiée sur mon eins , merci bien ! 
arrêtez tout , la meuf vient de me répondre . a 22h . un samedi . c'est la fete 
j'ai du échanger mes chaussures de #running , les nouvelles sont roses :( #gendermarketing 
ma soirée est meilleure que la vôtre ! #biiiere #alcool #posey #hips !LINK! 
oh , et de " c'est pas très gentil pour moi " . voilà ... 
covoiturage trop cool où la fille a failli faire une thèse à p8 , au département de gender studies et où on partage du manger corse ! \ o / 
attendre une heure une amie , c'est relou mais ça va , le cadre est pas trop mal ! #wait #sorbonne … !LINK! 
bon , du coup j'ai absolument pas bossé ce matin . foutu twitter ! 
mon service étudiant m'a dit qu'elle devait arriver dans une semaine . c'était la semaine dernière ... 
qui a donc des chansons vénères , mais qui permettent quand même de s'entendre réfléchir , pour bosser ? #prettyplease 
je vais à leeds de septembre à janvier / février ! :D \ o / 
ah bah voilà , on est bien d'accord ! 
les deux ! elle a aussi un site où tu t'inscris et ou tu reçois une vidéo / jour , mais tu peux direct aller sur la chaîne yt :) 
c'est parti mon kiki ! ( expression morte depuis 4 siècles au moins , nous sommes d'accord ) #running #shoes !LINK! 
technologie 1 - margarey 0 : impossible de trouver comment mettre de la musique sur mon nouveau téléphone , gg ... 
je te jalouse quelque peu , saches le ! ;) 
je vous cache pas que ce truc fait des bruits chelous et que j'ai un peu peur en fait #flipette #machinedelamort #cuitcuite 
et la tatoueuse est siii gentille ! elle m'a renvoyé un mail ou elle dit qu'elle est trop contente de ce projet et du fait que je l'ai choisi 
si ! mais je sais pas ou j'ai mis le numéro haha ! sinon y'a un instit mignon aussi auquel je parle :D 
sinon , on est au mois d'avril et j'ai aucune idée de plan pour mon mémoire . a rendre en mai . tout.va.bien . 
bref , le mémoire . 
expérience culinaire , crumble aux kiwis ! #foodporn #crumble #mamieauxfourneaux !LINK! 
sinon si vous connaissez des gen-tes qui bossent dans le djendeur et qui cherche une stagiaire pour l'été , pensez à moi ! * wink wink * 
j'ai pu annuler ma commande et être remboursée et pouvoir recommander sur amazon . idiot girl n'a pas gagne ce round ! 
twitter , le figaro littéraire , c'est cool ? leurs idées sont bonnes ou pas ? 
fail life : j'ai voulu aller à l'entrainement de derby cet après-midi . j'ai jamais trouvé le gymnase . en rebroussant chemin , impossible de 
dites , éthiquement , ça se fait pas de prendre un dessin de fb sans l'autorisation de la personne , même si on la cite hein ? 
y'a du quidditch dans ma fac . en angleterre . je veux avoir mcgonagall en prof ! 
fin du weekend , il est temps de retrouver la région parisienne . leonard en est un peu triste … !LINK! 
je joue avec mes dinosaurus avant de les manger . tout va bien ! #jesuisuneenfantdansmatête 
la goûte d'eau sous le menton #catofinstagram #catstagram !LINK! 
si la bouffe jap ' ne vient pas à toi , viens à la bouffe japonaise ! #homemade #sushi #maki #vegan … !LINK! 
tremblements , fièvre , impression de très grand froid et vomissements . obligée d'appeler mère puis le samu . à 1h40 . paye ta nuit . #thyroïde 
parle-t-on du #gynéco qui encaisse mon chèque de janvier seulement maintenant ? quand j'ai déjà avancer toute ma bourse en médecin ? #pauvre 
même si j'ai renvoyé une jammeuse quand je devais pas et que la penalty box était pleine à craquer , c'était hyper instructif ! 
passion chercher des accessoires de sport sur internet à #lemagasin . qui fait des chaussures de #running femme aussi laides ? ! 
la cuisine c'est de l'amour , tout ca tout ca #heart #quiche #food !LINK! 
la marque à l'air d'avoir un bon service client donc j'attends la réponse mais merci du tuyau , c'est bon a savoir ! 
café et brioche à la cannelle à l'institut suédois en compagnie de noemilb et des petits moineaux ! !LINK! 
haha , tout ça pour te faire tripoter le téton par un inconnu hein ! xd 
j'ai trouvé mon derby nameuuuh ! \ o / #rollerderby #rollergirl 
hiii , mes nouvelles lunettes sont trop trop cool , je suis amoureuse ! 
je me la farci à partir de septembre . j'ai très bcp hâte ... 
j'ai fait mon 1er bootcamp nso ce week-end à argenteuil chez les bashing banshees et c'était trop cool ! #rollerderby #nso 
un lien pour un lien ! ;) 
l3 validée ! \ o / 
dites les gen-te-s , je m'ennuie et je suis sur snap si vous voulez ! 
un jeune homme dans mon rer ne semble pas se remettre du fait que je possède une paire de seins . malaise 
tu coupe alors ? :D 
meilleure description jamais ! 
vous imaginez la classe sur ça aurait avec des bougies partout ? <3 
( suite ) elle a l'air sympa et tout puis ça me fait moins stresser de l'avoir vu avant la soutenance ! 
plein de courage et de soutien ! :) 
bah voilà , j'ai une connexion spirituelle avec ta mère , c'est pour ça haha 
je suis officiellement amoureuse de mon nouveau piercing et rejoins donc le club des #amoureusesdupiercingautéton ! <3 
dites , des bonnes #librairies #fantasy sur #paris avec lesquelles je pourrais discuter chiffre de vente et public visé et amour des livres ? 
bien évidement ! 
c'est ce que j'ai vu mais londres a plus de panache ! :( puis faut voir si ya des études de genre dans la fac proposée aussi 
toi , étudiant-e de paris 8 , qui a emprunté " ecoféminisme " , je te hais d'avoir laissé tes multiples notes illisibles partout sur le bouquin 
et un joyeux noël #streetart #bordeaux !LINK! 
point #mauditmémoire : pleurer en écrivant les remerciements , check ! 
point #mauditmémoire : tasse serge le cerf et manucure . il serait peut-être temps de s'y remettre 
du coup j'ai commandé un burger avec des frites et un oreo cake . comfort food much , broken student much 
point #mauditmémoire 3 : j'ai donc un peu plus d'une semaine pour rendre un mémoire dont le plan n'est pas encore validé . tout . va . bien . 
ici à déjeuner à 15h45 cyril eldun . #onsenbranle #celebrity #burgerking #lesupplément #whooper !LINK! 
appelles moi détective ! 😎 
regarde les portes ouvertes / démo des clubs a coté de chez toi . j'en fais chez les psyko'quads , dans le 91 
ça serait assez cool et il aurait ma gratitude éternelle ( au moins ! ) ! 
j'aurai enfin de quoi me lamenter ! ;) 
je ne suis que soupir ! 
pendant que d'autres bossent ... #cat #catsofinstagram #mimimi #cute !LINK! 
ci-gît trois ans de licence , trois ans de cours , de déboires , de rencontres , de fêtes , de bière et … !LINK! 
même période , je viens tout juste de commencer mes recherches haha via 
soutenance a 14h , je ne suis plus que stress ! #mauditmémoire 
regram de l_loucia au #cafémaha hier ! la petite boule rouge . #paris #hipster #red #cookie #food … !LINK! 
début septembre ! 
je suis présentement dans le cours d'anglais ou on fait une putain de liste des monstres . en cours de licence / master . help . 
point #mauditmémoire : j'ai fait 5 pages aujourd'hui , je suis claquée . time to do yoga and watch penny dreadful ! \ o / 
grosso modo hein , je viens tout juste de commencer mes recherches ! 
ah mince , je pensais que tu y étais justement ! 
ai-je retardé encore une fois les appels des agences pour l'appartement à leeds ? peut-être ( mais la peur ) ( je le ferais avec ma maman ) 
mais tellement ! par contre y'a plein de meufs féministes cools , ça compense ! 
merde pour ton entretien ! :) 
reprendre le travail à #lemagasin après 1 semaine d'arrêt maladie , je suis l'incarnation de la fatigue ! 
ça va sinon , c'est pas trop dur ? 
bon , elle m'a répondu pcq je sais pas transférer un mail avec des pièces jointes mais elle m'a pas dit non tout de suite ! \ o / 
c'est mignonnet , enjoy ! 
je viens de commencer un bouquin de valéry giscard d'estaing et je crois qu'il a un gros soucis avec les dialogues ... 
seulement 2 € de fdp ! <3 !LINK! 
petite formation du dimanche matin feat le legging a têtes de mort et les #lutecesdestroyeuses ! #nso … !LINK! 
bouillotte et haunted palace . vincent price 4 eva <3 #movienight #poe #lovecraft #vincentprice !LINK! 
après c'est à voir avec la coiffeuse je pense , elle peut trouver un compromis cool ! 
bon , fin du #mauditmémoire demain avec le boss final : la soutenance 
:/ câlins ! 
revenir de soirée et parler en direct à ma maman qui est à l'autre bout du monde <3 
et on m'aurait fait lire cette phrase il y a 1 ans avec 1 ) travailler dimanche et 2 ) bosser dimanche , j'aurai rigolu . maintenant je pleure . 
on y pense peu , mais les poules de réforme existent , profitez-en pour leur donner une 2ème vie sympa ! !LINK! 
je suis donc officiellement rédactrice djendeur du magazine ! #cotillons #feteduslip 
j'ai eu des pbs pour trouver de sujet et une directrice de mémoire du coup c'est encore hyper mega flou mais ça porte sur 
je viens de regarder le book de mon 1er tatoueur par curiosité quand soudain , paf , je me vois dedans ! #petitplaisir #tattoo #inkedgirl 
alors que c'est censé être une période cool ou t'apprends des choses et développes ta pensée ... 
et mon mec reçoit des notifications à chaque fois que je te réponds ( coucou toi ! ) ce qui est juste extrêmement chelou ! 
weekend avec le mâle en normandie \ o / #holidays 
l'autocorrect me change " le rer " en " levrette " . mon téléphone veut du seks ! 
pcq mon job de l'été dernier était cool : je pouvais garder mon piercing , montrer mes tattoos et m'habiller comme je voulais mais ... 
alerte djendeur : des parents ont offert un carrosse rose à leur fils ! 
petit gouter de la fête des mères avec un bavarois litchis-fraise ! 🍓 #cake #break #thea !LINK! 
bon , mon cours d'anglais a officiellement commencé depuis 21mn et le prof parle toujours en français . ce cours dure 1h ... #sorbonne 
mais quel est le fuck ? 
mes cours sont mieux que les vôtres ! #djendeur #religion #sexualité !LINK! 
hé bien les anglais ne sont pas mieux ... #okstupid 
" parent school " , c'est bien l'équivalent des ufr français , on est d'accord ? administration 1 - mégane - 48518 
peut-on faire plus pépouze que trois semaines à glander avec le chat , le canapé et les émissions sur … !LINK! 
les 80 - 148 pour 
projet de recherche fini ! \ o / 
ya pas de soucis ! hésite pas a le faire , il est assez cool ! ;) 
entre les deux , c'est pas ranger le bureau que je choisis mais bon , ce ne sont là que des gouts personnels ! xd 
j'ai cédé , j'ai acheté la robe galaxie magnifique qui me faisait de l'œil depuis des jours . je ne suis que joie ! \ o / 
et j'ai passé le toefl et c'était nul et il pleut 😞 
vous avez besoin d'une étudiante cool pour de l'aide aux #devoirs en français et anglais dans l ' #essonne ? je suis là ! #rtappréciés 
ah mince ! pcq c'est grand , bcp de choix et le moins cher après aldi ! 
mon article a été relu et corrigé par la fondatrice du mag avec quelques coupes et précisions . donc normalement demain sur le web ! 
tu la sens la meuf qui va rater son m1 ? 
un hérisson s'est fait écrasé par une voiture devant moi alors que je sortais de la mienne pour le mettre sur le trottoir . putain quoi ... 
c'est le master de paris 8 qui m'intéresse et oui , c'est de l'analyse littéraire donc pas pareil ! 
#latergram de ma visite au parc de thoiry feat un gros lion , un gros serpent et un gros château #zoo … !LINK! 
selfie pas content où je viens de faire un pavé sur les masculinistes et j'ai dormi 4h cette nuit et … !LINK! 
oui moi aussi , mais c'est assez horrible de voir tout ça de loin ... 
j'ai récupéré un portable de prêt et mon 1er jour de stage était hyper cool ! 
vous êtes tous-tes des pipous à avoir rt mon dernier tweet . pets de licornes sur vous ! <3 
c'est ma copine et elle est cool et est sur rennes . si vous êtes intéressé-e-s ou que vos potes le sont , allez-y ! !LINK! 
premier entrainement avec l'équipe de leeds . les filles sont super cools et j'ai appris plein de … !LINK! 
l ’ enlèvement de l'implant ? 
tu devrais beaucoup aimer millenium je pense ! 
demain je vais conduire une porsche sur circuit et en plus il fera beau . j'espère que vous êtes tous jaloux ! :D #porsche #vrouuum 
il parait que c'est pas si top que ça et qu'ils sont en rupture de stock ! :/ 
je vous ai pad dit mais hier j'ai parlé #genderstudies avec ma chargée de td d'anglais avec qui j'aurai plus jamais cours et c'est une ... 
point directrice de merde : " ce n'est qu'après avoir l'ensemble du mémoire que je me manifesterai . " <3 
oh mon belzébuth , le season finale de #oitnb ! <3 
match à la maison ! y'aura un match über cool et des gâteaux faits avec amour , viendez ! #rollerderby … !LINK! 
#latergram de la petite soirée d'ivrogne , oklm . #beer #beerlover !LINK! 
huhu , c'est noté ! :D 
bon , à la place de trainer sur pinterest à regarder des pieds tatoués , je ferais mieux de me remettre à bosser mon #mémoire moi ! #fantasy 
tu prends quel lait d'amande pour les faire ? pcq j'ai testé une fois et j'ai trouvé ça bof ! :/ 
ceci est la tête de la meuf qui vient de courir 5km et qui a failli se faire attaquer par un chien … !LINK! 
le site du mag est hacké , je peux pas publier mon article tout beau tout méchant contre #causeur :( 
avec l'émotion , on se laisse facilement prendre au jeu , ça arrive et ça fait une bonne nouvelle pour ajd 
il est passé sur public sénat aussi donc peut-être que tu peux le retrouver ? 
carrément ! ils m'ont menti toute ma vie ! 
oui , je pollue un peu vos tl mais bon , j'ai personne a qui parler la tout de suite ! puis vous dormez tous-tes , bande de malandrin-es ! 
ouiii ! pareil , personne connaît alors qu'il est magnifique ! en gros meilleur dessin anime jamais quoi ! 
un bouquin . un plaid en pilou . la neige sur le velux . meilleur programme anti déprime du monde . … !LINK! 
fondons le club des haircut needy ! 
j'ai vomis dans ma bouche #causeur 
" illes s ’ attendent à quelque réflexion philo , ce sont souvent des citations arguant l ’ amour de merwyn pour les champignons . " #mauditmémoire 
mon beau-père qui me cherchent des cds de classique pour m'aider à travailler et qui me trouve " les thèmes classiques des plus grands films " 
sur ce , memoire time 
ca serait de voir le féminisme dans la fantasy et aussi la ( relative ) remise en cause des stéréotypes dans cette trilogie :) 
#lt pcq ça fait quand même 2 ans que j'ai celles que j'ai , et elles sont cools mais j'ai l'impression d'avoir la même tête depuis trop lgt ! 
marisol touraine , ministre de la santé : non aux touchers vaginaux non consentis ! !LINK! via 
ils sont trop cools , j'en ai 3 ! 😁 mais attends peut-être les soldes ! 
et d'habitude les mecs s'en rendent compte au bout d'un moment mais lui carrément pas , absorbé dans sa série et tout ! 
first birthday gift by l_loucia , tu peux pas test ! #disney #mug #pinup !LINK! 
recherche d'appartement , round 1 #leeds #apartment #pleaseletithaveabathtub #tassedecirconstance !LINK! 
liste , gardée précieusement par le chat , de 10 bonnes habitudes pour bien commencer la journée avec … !LINK! 
dis , , ça fait plus d'un mois que j'attends un remboursement , c'est normal ou je dois m'inquiéter ? 
alors je vais prendre causeur comme point de départ sur les nouveaux antifeministes à la mode finalement ! 
pfiou , j'ai retrouvé une photo de 2012 , du jour-même où je suis allée chez le coiffeur tout couper . … !LINK! 
ma maman qui partage des trucs féministes sur mon facebook <3 
agression homophobe dans la rame de métro . putain . 
( j'ai rêvé que j'engueulais l'acteur qui voulait pas faire la scène ) 
block + report + prière pour que personne ne tombe sur lui 
oui ! 
en fait c'est un espèce de comparateur inversé , tu rentres ta date et ton budget et il te sort des destinations européennes ! 
#muotd avec les boucles d'oreille serpent qui tuent tout #selfie #pinkhair #bitchface !LINK! 
ouais ... mais celui du magazine est de nouveau accessible , c'est déjà ça ! 
hé bah ce weekend à la campagne il était cool , avec sa forêt , son chalet en bois , sa bonne bouffe et même ses larmes 
... échappe encore , à l'heure actuelle , à la plupart des femmes , mêmes sélectionnées . " #feminismedansladministration 
personnes concernées en parler elles-mêmes 
bon . bah voilà . putain de merde ... 
genre , quand les elfes courent , c'est pas super bien fait quoi , pour le moins qu'on puisse dire ! #thehobbit 
mes parents me connaissent si bien ! #gifts #beer #bali #souvenirs #besttshirts #claviculesarecoming !LINK! 
les questions sont sympas ! :) 
* danse des ovaires * 
mais bien sur , expliques moi la vie ô grand inconnu à qui je n'ai rien demandé ! 
plus que 6 heures avant les " c'est quand que tu nous fais un gosse ? " + " tu dis que tu en veux pas maintenant mais tu changeras d'avis " \ o / 
ouais , et café et thé à volonté ! en plus y'a des gens du service donc tu ne te retrouve pas seul-e dans tous les cas ! 
good morning people ou comment se réveiller de bonne humeur et tout doucement avec le ronronnement du … !LINK! 
mes snaps ne sont jamais aussi drôles que quand je révise . tristitude 
c'est tipar pour l'entretien d'embauche ! #ootd #jeunefillesage #fingerscrossed !LINK! 
ça donne quoi alors ? :) 
je suis donc officiellement inscrite a paris 8 après être passée par 4 bureaux différents sur deux jours ! #warrior #happyending 
improvisation post sport avec pâtes complètes , aubergines , tomates , chou frisé et beaucoup de … !LINK! 
faire un bootcamp , c'est pire qu'un entrainement pcq tout le monde s'éclate vmt sur patins et ça me donne encore plus envie de rechausser > < 
et si vous êtes sur la région parisienne et que vous avez lu la quête d'ewilan et que vous voulez en parler , j'ai besoin de vous ! rt plz <3 
putain , c'est si compliqué que ça de me répondre bonjour avant de poser une question ? #lemagasin 
haha oui effectivement c'est pour les uk , mais merci , c'était gentil ! 
ça vous montre un certain soutien ? 2/2 
yep , je te tiens au courant ! :) 
merci pour les réponses ! et si je peux abuser un peu , vous avez une bonne adresse sur paris ? :D 
#ootd jupe en dentelle et bottines en direction du salon de la plongée ! !LINK! 
je savais que c'était pas une bonne idée de venir si tôt à la bu ... 
le swag capillaire de la mort aka la tête d'ananas #hair #color !LINK! 
introducing you le look chien mouillé version 2015 autrement appelé " il pleuviote juste , pas besoin du parapluie " 
mon article va sans doute pas être publié car ya un risque de procès :'( 
achats du jour pour fêter le retour du soleil : grand sac à dos renard et petite chemisette à pois ! … !LINK! 
et c'est ainsi qu'elle se créa un tumblr . adieuuu ! 
close up sur le #septum et yeux de chiens battus ! #piercing #jewel !LINK! 
je savais que ne pas mettre de culotte aujourd'hui allait me porter chance ! 
bjr , je prépare un mémoire sur la quête d'ewilan et je voulais savoir s'il était possible d'avoir les chiffres de ventes / an ? 
reprise du match ! 
voilà voilà . et vous ça va sinon ? 
ma tl parle morve , cyprine et chaton . je trouve que ça résume très bien le twitter ! 
regram * sings out of tune * tinky winky ... dipsy ... la la ... po ... c'est carrément pour … !LINK! 
point #mauditmémoire : j'ai relancé ma directrice vu qu'elle a pas répondu depuis mercredi et elle me sort qu'elle ne se manifestera ... 
présentement attendu un remboursement de 50 € de la smerep . depuis un mois . narmol ... 
je lui donnerai un pourboire de 20 £ parce que tout travail mérite salaire 
j'ai oublié de prendre un aller / retour direct , du coup 7.20 £ pour même pas une heure de bus :( 
suis-je le-a seul-e à avoir une folle envie de faire du sexe quand je révise ? #révisions #achevezmoi #ducul 
fonce alors et bon courage pour bj haha ! 
souffre de la mort de son fils . c'est la même sympathie que pour les auteurs de " drames familiaux " a mon avis 
paye ton programme de la semaine ... #doctors !LINK! 
tu peux pas test le swag du filleul avec son tshirt raccord avec le thème du jour #trex #dinosaurs !LINK! 
point finalisation du #mauditmémoire : je pleure en écrivant mes remerciements #teamsensible 
conférence du jour , bonjour ! #djendeur #feminism #paris7 
toute première fois a la bnf ! #work #religion #gender #study !LINK! 
j'ai récupéré un iphone mais il ne s'allume pas du tout , même quand je le branche ... de l'aide twitter ? cc 
bah bon courage si tu te décide à le faire alors ! :) 
han , les deux ont l'air trop cool ! 
dac , merci , ça m'évitera de payer le coiffeur pour ça 😉 tu repars sur quelle couleur ? 
alors entre l'alarme du hall qui se déclenche ts les jours , et celle de la voiture en face de chez moi , la vie est de suite moins paisible ! 
déjeuner d'anniversaire avec la birthday girl l_loucia ! #indianfood #mahacafé #veggie !LINK! 
#payetonuterus aller chercher la pilule du lendemain et recevoir une tripotée de regards noirs des pharmaciens 
j'ai envoyé mon 1er article à lire à la rédac cheffe . je ne suis que peur et tremblements ! > < 
ouais ... essaye ptet un dm ? soutine ! 
point #mauditmémoire : j'en suis à 47 pages et il m'en reste 5 pour finir mon plan et quelques unes pour ma ccl . done for today ! 
je comprends et je suis vraiment désolée pour toi ... 
bon , la meuf du stage a pas encore appelé . ca veut dire que ça sera dans ce dernier quart d'heure > < 
et du coup , je pense me faire percer le septum la semaine prochaine ! :D 
ouais , j'ai mis best regards et au pire c'est pas très très grave ! 
haha n'est ce pas ? " - hm qui a ramené du fromage ? - personne c'est juste machine avec son nouveau septum ! " 
par contre , mr . le vendeur , la prochaine fois que tu me tutoie et me prends pour une débile , je te fais manger ton bracelet hideux , bises . 
ya tjrs des vieux papiers introuvables à fournir , ça fait un challenge en plus du projet de recherche et tout ! 
haha , je comprends , j'y ai entraîné une pote aussi ! 
présentement ayant une tête d'ananas chez le coiffeur 💇 🍍 
gros malaise qui a duré 1h30 , c'était sympa ... 
et hier ya eu une fille vegan qui est passée chez moi du coup , hop , motivation + + ! 
vais-je passer toutes mes soirées à bader et à pleurer ou est-ce qu'on s'habitue à être loin de tout le monde ? 
petit chat d'amour #catsingram #catofinstagram #bouledepoils !LINK! 
je pense . mais y'a très peu d'apprenti-e-s en france donc ça doit être compliqué 
puis la région est moche aussi quoi #weekend #landscape #sunnysynday !LINK! 
surtout que , pour cause de diplomatie familiale , je peux pas la virer de mes ami-e-s ... 
passion stalker la page fb du tatoueur pour voir s'il a mis une photo de belle qualité du petit dernier pour pourvoir le montrer partout 
c'est le seul reproche que j'ai à leur faire , mais je suis pas sure d'en reprendre un juste à cause de ça . c'est d'une pauvreté ... 
du coup je panique moins à l'idée de pas avoir de balance ici , voilà 
hii , le mec a coté de moi lit un ouvrage lgbt friendly ! #copaindetrain 
le toefl qui te propose de repasser le test . haha . lol . 200 € / test , nope ! 
" la mentalité féminine est de telle nature que les questions des sentiments primeraient certainement " #lafemme #êtrefragileetdélicat 
après une recherche intensive et infructueuse de l'agenda à moins de 15 boules , j'ai enfin trouvé le … !LINK! 
il fait chaud et je m'apprête à aller dans un gymnase non ventilé pour y faire du sport . et j'ai hâte ! #rollerderby #dernierentrainement 
histoire qu'elle est envie de me tatouer quoi . je sais faire que des mails hypra formels alors si t'as déjà fait , je veux bien de l'aide ! 
3 rt en 30sec , c'est clairement pas assez pour #causeur ! 
du coup je lui envois mon cv , elle m'envoie le projet et j'ai une réponse dans 15 jours ! 
ah oui , c'est encore plus central comme démarche ! par contre je sais pas si ya des ouvrages universitaires que tu peux mettre en 
on vend des paternes en forme de capsule de bière géante ! \ o / #lemagasin 
point #mauditmémoire : je sors d'une sieste , je me suis fait un thé et c'est réparti . appelez-moi mamie margarey ... 
juste pour toi baby ! ;) <3 
j'ai l'observatoire des discriminations femmes / hommes qui m'a rappelé pour ma demande de stage . la responsable était hyper gentille , m'a dit 
si on devait résumer ce weekend en trois photos #break #weekend #selfie #countryside #normandie #food !LINK! 
twitter , je termine comment mon mail à mon proprio ( que j'ai croisé qu'une fois ) ? #adultlife 
twitter , je cherche un #job d'été de #vendeuse ou #caissière pour juillet et aout dans le #91 et sur paris . des bons plans ? #help 
rennes , sa pluie , son harcèlement de rue incessant !LINK! 
dites , je suis la seule à avoir des plaques rouges partout après avoir fait du sport ? #écrevisse #sport #sexyness 
point #mauditmémoire : oui je traîne sur facebook , mais je regarde des trucs de fantasy alors ça compense non ? non ? :( 
chercher les moyens de transports pour aller à copenhague aka se tirer une balle dans le compte en banque ! 
genre , féminisme et la quête d'ewilan ! :) 
je voulais y aller mais je suis en pleine rédaction de mon mémoire :( je vais essayer de voir si c'est pas filmé ou 
help ! vous auriez un bon site qui répertorie les colloques / conf sur la #fantasy ( plutôt littéraire ) en france ? vous seriez des pipous ! 
parce qu'il est bien l'heure du bain quelque part et qu'il est parfumé aux huiles essentielles ( vous … !LINK! 
latergram chez le perceur . je suis donc l'heureuse propriétaire d'un #piercing au septum ! !LINK! 
mon dossier erasmus est fini et complet ! _o / 
si , malheureusement , et il est tout froid ! 
les cadeaux de ma maman sont les meilleurs ! #bag #letanneur #gifts #mymotherisbetterthanyours !LINK! 
mais j'ai un mémoire à rendre dans 15jours et j'ai rien rédigé . voila ... 
sa femme a 1 implant ! xd 
oh , je viens de voir que mon ex ( dont le courage est la grande passion ) , m'a tout simplement enlevé de facebook ! 
le crew #birthdayteam !LINK! 
point #mauditmémoire : vous étiez tous-tes trop choux pendant cette rédaction donc de gros <3 sur vous les choubidoux ! 
mayday , mes enceintes ne fonctionnent plus :( 
je viens de m'en rendre compte . plus que pas beaucoup de dodos ! 
twitter , tu connais les truc incontournables à faire / voir / manger / boire dans #rouen et sa région ? :D 
ouais je comprends :/ y'a des meeting pour étudiant-es étranger tous les soirs cette semaine , j'ai déjà rencontré 4pers , c'est vmt 
1ere fois que je vais à la gare depuis 3 semaines , 1er sifflement ... #harcelementderue 
bonjour , recrutez-vous encore pour les mois d'été ? 
#lt je crois que c'est ce qui s'appelle un miracle 
bientôt inscrite sur le registre du don de moelle osseuse ! #efs #don #moelle !LINK! 
bon , du coup j'ai réussi à créer mon compte pro avec mon téléphone ! \ o / 
j'ai donc appelé le fixe de la maison depuis mon portable , dans mon lit , pour pas avoir à descendre les escaliers #paresse #slothiam 
ah oui , d'accord , je vois ! dommage ! 
vous connaissez des librairies über cool de fantasy sur paris à qui je pourrais poser des questions sur pierre bottero ? rt bienvenus <3 
ma chargée de td est gentille hein mais je ne comprends pas comment on a pu la laisser enseigner . elle est tellement pas à l'aise et rame ... 
oh , il a l'air cool , je le demanderai à ma maman pour mon anniversaire ! :D 
début des cours lundi prochain ou passion feuilletage de brochures avec impatience #studentlife … !LINK! 
je sors de chez le perceur et ça fait trop pas mal et yannick est tout pipou ! :D 
introduction et plan détaillé envoyé-e-s à ma directrice . je suis stress et soulagement à la fois . croisons les doigts ! #mauditmémoire 
ouais je sais , mais je trouve ça triste qu'illes peuvent pas voler , juste sautiller pour se faire emmerder par des gosses :( 
oui , mais il n'empêche que leur organisation est totalement pourrie . j'ai déjà commencé à bosser . je vis avec quoi ? 
le point charlie , ça y est , j'ai mon diplôme de misandre ! \ o / 
putain twitter , je pars dans 1 semaine et demie en angleterre . j'avais pas réalisé ... 
han mais j'ai des gens du lycée cachés dans mes followers , coquinous que vous êtes ! 
dis twitter , tu t'y connais en cv en anglais ( mais pas forcément pour les anglais ) ou tu connais quelqu'un qui pourrait me relire le mien ? 
apprendre à faire des économies , c'est maman qui va être contente ! #tattoo #ink #money !LINK! 
et après tu peux mettre des petites ailes sur les lacets et des toe guard trop cool et dire " mes quads d'amour a moiii " 
* se lacérant avec des lacets * le mâle dit que j'ai dit des bêtises et que tu vas payer tva et peut-être des frais ! 
ce lundi matin commence parfaitement bien avec la machine à café qui m'a servi 2cm d'eau tiède et une touillette ... 
et elle me propose de me détendre , si c'est pas gentil de sa part comme attention ! 
mais vous êtes de plus en plus nombreux-ses ici dis donc ! bienvenues dans l'antre de la plainte et du yoga ( mes 2 activités fav du moment ) ! 
en plus d'être con , il est sexiste dis donc ! ah mais suis-je bête , tous les gens sont comme ça sur twitter ! ;) !LINK! 
et on se remet en question ensemble , et illes sont réceptif-ives et on fait des blagounettes sur le djendeur <3 
ce soir , c'est retour aux classiques avec jane eyre de charlotte brontë ! #vendredilecture 
te fustiges pas trop hein , on l'a tous-tes fait ! ou s'occuper de sa page de couv ' et de la mise en page à la place d'écrire 
et vous savez quoi ? même pas 1h après être sortie , un mec m'a touché les cheveux sans me demander #harcèlementderue 
mais j'crois que c'est pas le plus facile à gérer ! 
porridge pré sport avec kiwi , banane , amandes et morceaux de chocolat ! #oatmeal #healthy #chocolate !LINK! 
i miss the chaleur et le linge qui sèche en seulement une journée :( 
un casque , une veste en cuir avec des studs et une charlotte . cette pp déchire sa race ! \ o / 
... la médecine ou le barreau qu'on pouvait faire confiance à la rectitude de son jugement ? " haha , bah ouais connard , bien ouej 
j'espère aussi , j'ai accès à rien du tout du coup je vois même pas les modifications qui ont été faites dessus ! 
haha un peu ouais ! et j'en ai plein qui disent que j'ai l'air intelligente et qui veulent le vérifier 
( on dirait pas , mais je lis ça pour mon mémoire ) ( la coolitude ) 
ma maman m'envoie des selfies d'elle dans l'avion pour me tenir au courant de son vol , mignonnitude 
et je vais peut-être passer un weekend à londres avec mes parents ! 
j'ai une confession a te faire twitter , je ... je n'ai jamais appuyé sur le bouton snooze de ma vie . voila , c'est dit ! 
presque une adulte , mais pas trop quand même ! #selfie #ootd #purplehair #pastelhair … !LINK! 
c'est pas bloqué aussi ? 
les nso des sont dans la place ! #rollerderby !LINK! 
vous pouvez pas test mon swag ! #sudoku 
manucure et nouvelles lunettes , tu peux pas test ! #glasses #nails #feteduslip !LINK! 
2mn de true blood et je chiale déjà . feels , feels everywhere ! 
piquer un bocal de confiture a sa mère pour en faire une " tattoo money " tirelire . une certaine idée de la rebellitude #truerebel 
c'est l'heure de tolkien avachie sur le canapé avec des gâteaux apéros ! 
et aussi , il fait genre froid ! mon appart ' est cool , mais absolument pas exposé au soleil du coup les pilous sont mes amis ! 
c'est trop nulle , j'étais trop contente en rentrant chez moi ... 
point #mauditmémoire : arhgkjhkyjhvlkjl aka je suis épuisée , il me reste la moitié à faire pour à peu près jeudi , je veux juste dormir 
hiii . envoie du mail au tatoueur . hiii 
mais oui j'ai vu ça , c'est trop cool ! cimer pour le lien du coup ! :D 
ouais , perperlito quoi ! du coup ça a été raviolis haha 
en même temps , les gens ont pas à savoir si t'es mariée ou pas donc madame c'est cool non ? 
mon avocat n'était pas assez mur , je suis la tristesse incarnée :'( 
redemande à ton / ta gynéco mais c'est la même procédure , seulement elle est à l'envers :) 
une sorte de dictature au vieux sens du terme ? 
premières courses d'adulte , avec même pas d'alcool dedans , j'en suis toute émue ! #veggie … !LINK! 
tu as encore bcp de croûtes ? et si ca te gratte c'est peut-être a cause du désinfectant qui attaque les muqueuses aussi 
j'ai même la chance d'avoir hérité de la tasse " rfm " du bureau . yeah ! 
il est trop cool ! :D 
genre là les deux mecs se battent pour avoir une place à son poignet . en mode " c'est la mienne " . #help #twilight 
hiii , j'ai mon plan pour mon article , je ne suis que licorne cracheuse de feu ! 
prof pipou m'a fait une lettre de recommandation trop mignonne pour l'angleterre , je ne suis que joie ! #erasmus #lafac 
premier porridge vegan lait amandes / noisettes er chocolat + grande tasse de thé noir ! #breakfast … !LINK! 
avec un peu d'entrainement , je suis sure que tu peux le faire ! :D 
je cherche pour une trilogie en particulier et elle se trouve pas sur livre hebdo en fait 
team france contre le reste du monde ! #rollerderby #scrimmage #menrollerderby !LINK! 
- j'ai pas trouvé ça insupportable ! après , le truc c'est que , vu que c'est une extrémité , ça gonfle et c'est assez étrange comme sensation 
dis , pourquoi le train debo est coincé a l'arrêt ? 
i knew it ! ;) wah , courageuse et téméraire ! 0.0 
je prends donc le papier qu'elle me tend et là , la choupitude ! un petit mot tout gentil ! 
je suis un peu perplexe . mon mémoire porte entre autre sur de la fantasy française écrite par un mec . et ma directrice de recherche me dit 1 
huhu ! dis , c'est faisable de se faire qu'une partie de la tête toute seule avec ? 
12 et c'est juste pile poil ! 
départ pour le weekend ! #travel #leonard #naples #napoli !LINK! 
haha , ça sera sans doute le plus compliqué ! 
film téléchargé , c'est tipar pour se faire un plateau - pc ! \ o / 
celle de mon tweet d'avant doudouille :( 
mais si ! c'est ça le plus drôle ! 
mes yeux saignent et mon estomac se tord , ce dossier est vraiment nauséabonde ... #causeur 
illes testent à chaque fois donc tu peux toujours essayer je pense ! 
" le caractère féminin , au cours de ses tentatives récentes d'émancipation , a-t-il déjà montré , dans l'administration , dans l'industrie ... 
[ tattoo ] do or don't : un dauphin au creux de tes reins ? !LINK! via 
ya un festival international de bière à leeds . cette ville est faite pour moi ! 
haha , je suis sur tablette windows et du coup j'peux pas avoir autre chose qu'ie , mais je jure c'est pas ma faute ! ;) 
prise de sang du matin où " tu ne pliera pas ton bras de la journée " #needle #blood #inked #pain !LINK! 
point #mauditmémoire : je viens de me rendre compte qu'on peut lire mon titre en tant qu'alexandrin . la secla ! 
mon jeudi est meilleur que le votre ! #catsagram #dracula #reading #easylife !LINK! 
meuf , que deviens tu ? 
mes parents refont la cour de ma maison . ca veut dire que ya moyen d'y mettre une table et un parasol et de bosser dehors \ o / 
les a 92 contre 165 
je regarde les jobs d'été et c'est déprimant de voir que ya rien qui m ’ intéresse ... 
charger l'appareil photo aka le moment où tu saute de joie parce que ça signifie que tu vas à l'aventure ! \ o / 
j'en ai déjà marre alors que je suis moi-même une touriste . je ne peux qu'imaginer ta peine ! 
je vais assister à un cm de licence demain . de mon plein gré . en plus de mes cours . que suis-je devenue ? ! 
mon programme de juillet : faire tous les musées parisiens gratuits pour moi , même ceux qui m'ont pas l'air hyper intéressants ! 
le kitchounet rennois ! #creperie #decoration !LINK! 
du coup , comme j'ai trouvé un livre cool , je peux faire une danse des synapses ! \ o / 
time out demandé par les ! 
théorie validée , je peux enfin nsoter sans honte ! #rollerderby #rules at !LINK! 
une intraveineuse de café s'il vous plait 
voilà voilà ... là c'est pareil que le " t'es bonne mademoiselle " auquel tu réponds pas et qui se finit sur " sale pute " ... 
donc à moi le master pour de vrai avec dracula et le cul et l'époque victorienne ! \ o / 
repos pré fête de la musique ! #cat #catsofinstagram !LINK! 
je viens de retrouver une chanson que j'écoutais en boucle au collège <3 !LINK! j'avais déjà si bon gout ! 
j'ai installé time hop , adieu productivité ! 
selfie désabusé alors que je suis coincée à un arrêt de ma gare parce qu'un-e abruti-e est sur les … !LINK! 
j'ai failli mettre le feu à la bu de P8 , tout va ienb 
haha pas de soucis , c'était plus pour savoir si j'avais pas mis une mauvaise adresse . le doc fait 50p mais en a 30 d'annexe donc 
euh , c'est moi qui suis susceptible ou mon proprio semble être un gros connard ? 
oui , des poils et de l'amour ! :D 
merci ! :D il est en word ? pcq je pourrais le convertir en pdf si tu veux :) 
#lt le gynéco qui fait des blagues sur la grossesse aussi , après une écho de mes ovaires . genre c'est juste ma plus grande peur quoi . narmol 
dites , tumblr girls de ma tl , vous connaissez la marque bad star love ? est-elle cool ? #prettyplease 
il te reste beaucoup à faire ? 
les cadeaux de ma famille > les cadeaux de ta famille ! !LINK! 
qui c'est qui a gagné une super illustration de coralinosaure grâce au jeu concours de … !LINK! 
bon , en septembre je reprends la boxe et je continue le roller derby ( et mettez moi une tape derrière la tête si je le fais pas ) ! \ o / 
regardez comme mon petit bébé est beau ! #memoire #fantasy #genderstudies !LINK! 
fallait pas me faire lever à 6h un samedi matin #bitchface #airaimable !LINK! 
le silence de la fac le matin alors qu'aucun cours n'a commencé . l'impression d'être seule au monde <3 … !LINK! 
yep ! mais la plupart des annonces sont pour maintenant , pas pour fin aout :( 
promis , dernière photo : les docks de leeds , avec leurs petites péniches et le musées de l'armurerie … !LINK! 
après de savants calculs , il me faut un minimum de 7.5 à l'oral de rattrapage pour validé ma 2ème année et donc ma licence ! \ o / 
cœur et soutien sur toi <3 
premier entraînement de #rollerderby aujourd'hui et très très cool malgré les nombreuses chutes sur le cul ! 
il fait beaucoup trop chaud : je vogue entre jeux concours , séries et bouquins , le tout en pyjama #thuglife 
[ insectes ] nouveaux compagnons de voyage ! 
le petit-déjeuner tout en lecture joviale et caricature de qualité #breakfast #reading #book … !LINK! 
#latergram de la petite session de deux heures sur mon pied , qui s'est super bien passée ! #tattoo at … !LINK! 
( j'me dis qu'après le remplissage sur les côtes , ça peut pas faire si mal mais je flippe un peu ma race ) 
salut , je vends du rêve non ? :D 
. bon anniversaire ! profites en bien ! 😉 🎂 
#lt c'était le lycée , le 1er squat visité , les 1ères vraies bières , une ville magnifique . j'ai l'impression d'être vieille #berlin 
hey , t'es gentil mais tu ne sais pas quelles sont mes attentes donc me dire ça , c'est m'infantiliser et j'apprécie peu 
point #vegan : du coup , vie au domicile parentale oblige , je peux pas complétement arrêter tt , mais j'ai fortement baissé ma 
passion glander sur le twitter perso à la place de celui de #lestage ! #truerebel 
point #mauditmémoire : le truc vraiment cool , c'est qu'on est un petit groupe du master a trop s'entraider et ça fait du bien ! 
présentement décédant olfactivement après la montée d'un individu à l'odeur mi pisse de chat - mi j'ai pas pris de douche depuis 1696 
my summer readings are better than yours ou comment aider à un déménagement et repartir avec des … !LINK! 
je sais que j'en avais eu pour une écho des reins , mais après , si c'est le crâne , peut-être que c'est différent , je l'espère ! 
#ootd au final , je me rends compte que j'aime bien jouer à la fille sérieuse ! #blazer #workinggirl !LINK! 
je crois qu'elle essaye de me faire réviser . #chien #bouledepoils #révisions !LINK! 
premier réveil à l'appart & rayon de soleil #morning #imgoingonanadventure #sunshine #adulthood … !LINK! 
premier porridge ever avec banane , petites de chocolats , amandes et noisettes ! #healthy cc l_loucia !LINK! 
bon . ya des #flash le 14 chez sweet needle , mais le 14 , c'est aussi le jour où je passe le toefl . le monde est contre moi > < #tattoo 
depuis que je mange plus avec mes parents et qu'ils sont partis en vacances , j'ai perdu 2.5 kg en une semaine , coïncidence ? i think not 
( j'ai 5h de sommeil dans les pattes , un entrainement de roller derby de 4h hier et là je bosse d'où mon engouement à danser ! ) 
4 pages de monologue de napoléon . joie et félicité ... #lavictoirdelagrandearmee 
klik klik klik ( c'est le bruit des méchants ) 
je m'incline haha ! je l'ai pas , mais j'en ai parlé à ma famille , ça compte hein ? 
chats et voiture . episode 1 ! #instacat #instacar #commentallerauboulot ? !LINK! 
hiii , j'ai envoyé un mail pour finir mon dernier #tattoo ! #joie #inkedagain 
leeds , l'un des premiers aperçus ! #lgbt #lgbtfriendly #rainbowflag #moving #imgoingonanadventure !LINK! 
et je me suis rendue compte que chaque tattoo marque une étape de ma vie et j'aime bien cette idée <3 
récupérer des ouvrages critiques où le règne du surligneur ! #work #college #colour !LINK! 
première vraie semaine de cours dans le master ! #paris8 #gender !LINK! 
ca marche pas mal pour déplacer un bouquin de la pile " à lire " à celle de " hell yeah , in the biblio bitch " ! 
rencontre inédite du rer avec ce gros nounours tout mignon ! #dog #travel #cute #wannacuddle !LINK! 
œdème , carrément ? ! et la cicatrisation pas trop chiante ? 
oui . je suis un peu contente . c'est peut-être l'alcool cela dit . mais j'suis contente quand même ! 
#regram de vendredi soir avec le mâle : chouffe , saucisson beaufort / sanglier et rambo 3 ! ❤ #romantism … !LINK! 
c'était dans une ancienne péniche , hyper mignon ! 
dans toute ma naïveté , je suis quand même horrifiée de voir des trucs à 500 € / mois pour 9m² ! 
t'es cis , tu dis de la merde sur les trans et quand on te le dit tu cris à la censure , j'ai du mal perso :/ 
café avec vue #paris #landscape #bnf #book #nature #architecture !LINK! 
mémoire validé , soutenance la semaine prochaine ce qui signifie que je pars en erasmus en septembre ! … !LINK! 
de plus en plus sympa dis donc ! 
ouais , c'est ce que je me suis dit aussi ... 
petite pause vernis avant de reprendre l'analyse de texte #opi #doyoulilacit ? #nailpolish #work #study !LINK! 
mais je publierai peut-être personnellement mon article initial 
mère & messenger , épisode 648 !LINK! 
hier je suis allée à primark et en essayant un jean , je me suis rendue compte que j'avais perdu une taille et c'est cool 
point #mauditmémoire : j'en suis à 44 pages aujourd'hui , tout en ayant bossé pour mon stage ! #warrior 
il est beau et grand et trop bien situé ! \ o / 
ouais mais j'avais réussis à accéder à wordpress alors que là même pas :( 
ça se plis , hérétique ! 
bon , cv et lettre de motivation envoyés . je ne suis que stress ! 
tous les vendeurs sont partis voir un " pudding " , nom donné à une meuf avec une robe très courte . charmant ... #vismaviedecaissiere 
nouvelles chaussures kitchissimes à souhait avec plateforme et petites fleurs ! #ootd #shoes #flowers !LINK! 
et 2 ) j'ai gagné l'illustration du jeu concours de du coup c'est un peu une période de merde , mais ya kanmeme des trucs cools 
twitter , tu mets quoi dans un mail pour booker une tatoueuse anglaise et apprentie ? 
le petit cochon qui s'appelle tirelire <3 
ouais , j'ai un implant du coup je peux les avoir pendant 15 jours puis rien pendant 3 mois par exemple 
le mâle a réussi à prendre une photo pipou de moi où j'ai une charlotte et un casque sur la tête . une charlotte ! 
croisons les trompes et les ovaires ! je pense répondre un jour " j'en ai déjà eu 4 , mais ils ont tous finis dans les toilettes " 
en route pour une balade en roller sur les quais de seine ! #rollergirl #mongrossacetmoi !LINK! 
bon . je stresse comme une folle pour mon entrainement de derby . genre pire que la rentrée quand t'es au collège . argh 
passion calculer les bourses à la mobilité #pleasekillme 
si tu as une douleur qui apparaît , quelle qu'elle soit , si tu peux consulter , c'est mieux ! 
repas équilibré , 5 fruits et légumes par jour ! 
pfiou , trop mal placée au concert quoi #nashvillepussy #concert #rock #monweekendestmieuxquelevotre !LINK! 
au fait , j'accepte vos bonbons , paillettes et licornes parce que ça fait 15 jours que j'ai mes règles et j'en ai un peu putain de marre 
du coup si vous êtes joueuses / ref / nso , on se verra peut-être sur des matchs et des bootcamps ! ;) 
morning selfie , toujours aux côtés du chat car la vie n'est qu'amour , paresse et poils sur les draps … !LINK! 
ah bah pour le kanema y'avait du monde mais hop , des non morts et ya plus personne ! 
j'ai eu rdv avec ma directrice de recherche ya 1 semaine et elle vient de me dire que fallait que je change 
mais 20 jours ça te laisse un peu de temps quand même ! et si t'as pas la motiv ' d'écrire , je sais que prep les plans ça permet 
série de rt sur la #marchedeladignite du 31/10 / 2015 !LINK! 
j'ai trouvé morrissons et c'est le moins cher d'après ce que j'ai vu ! 
hm , j'ai un peu de mal avec la laque , mes cheveux collent en petits tas avec , j'accroche pas . puis la cire est plus précise je trouv 
j'ai hésité entre #pornbook et #bookporn , les deux sont " accurate " ( oui , je sais plus le dire en français oskour ) 
twitter anglais , un site / magasin ou acheter des bougies toutes simples et qui coutent pas trois reins ? #prettyplease 
yeah ! j'suis en train de le commencer là ! 
que pense tu de mes nouvelles lunettes twitter ? #glasses #taupe #blue #advice 
ça fait deux semaines que j'ai pas vu le mâle . autant vous dire que mon corps hurle " seeex " #pointsexo 
point motivation de #mauditmémoire : si je fais pas au moins 4 pages ajd , je mail pas le tatoueur pour les retouches du dernier bébé 
oyez , est-ce quelqu'un-e aurait des infos / bon plans / conseils sur leeds ? #erasmus #voyagevoyage 
c'est ça ! j'espère aussi ! :) 
j'ai envoyé mes mails , fini un ouvrage , classé ma biblio et je vais courir avec une pote . un bon jour férié en somme ! 
genre illes répondent vite aux mails et avec bonne humeur ! #takethatfrance 
je joue à qui a les plus grosses boules . mes ovaires ont gagné un peu de terrain ! #couillesdecristal 
cette prof hyper intelligente qui ne cesse de répéter " féminisme égalitariste " et " la mode du gender " . putain , elle a 24 ans quoi , merde ! 
yo les gens , j'ai fait un tumblr avec un article sur causeur , enjoy ! !LINK! 
trier ses photos et retomber sur celles de #berlin , en 2011 . la seule chose qui n'a pas changé , c'est bien la bière ! 
sport , pré rentrée , visite de la ville , soirée ciné à la fac . une journée bien remplie ! 
pt info : twittos , si vous venez m'expliquer la vie et me prendre pour 1 teubé alors que je vous ai rien demandé , l ’ accueil sera froid , bisou 
official meeting demandé ! 
mais j'ai vu ce qu'elle a fait avant et elle gère 
ouais ... 
dites , les pièces administratives pour louer un appart ' en angleterre , c'est les mêmes qu'en france ? 
ouais , c'est ce qui ressort des témoignages que j'ai lu . pour les sorties je suis sur paris donc ça devrait le faire ! merci ! :) 
effectivement , attends les soldes ! mais penses à regarder dans les petites boutiques à ce moment là , c'est souvent intéressant :) 
ça fait plus sens ! et ça doit faire mal au cul aussi . ici je crois que c'est " seulement " 500 £ 
haha , force et courage ! 
la vie c'est trop nul :'( 
selfie désemparé après 2h d'attente à la fac , spéciale kassdédie à thetattooedlioness ;) #selfie … !LINK! 
donc le mec dit qu'il veut pas de femmes dans l'administration pcq ya pas assez de femmes dans l ’ administration . la logique ! 
deux de mes profs anglaises m'ont envoyé un mail pour savoir si ça allait et me dire que je pouvais leur parler <3 
j'ai fait la structure et une page de mon introduction . un petit pas pour mon mémoire , un grand pas pour ma motivation ! \ o / 
les féministes de ma tl , vous auriez pas le #causeur ? ça serait pour faire un article dessus , bisous tout doux ! 
hammam avec mère samedi après-midi ! \ o / 
salut je suis a point , quelqu'un pour la sauce bbq ? #coiffeur #alien 
un merci tout particulier au moustique qui m'a piqué sur l'index pour que ça soit pratique et pas … !LINK! 
pause câlin aka je plante mes griffes dans ton jean et je mets mes poils partout #cat #catsingram … !LINK! 
#latergram de ma visite au musée de l'art et de l'histoire du judaïsme #art #culture #architecture … !LINK! 
venant d'une personne qui écrit de la merde sexiste pour #causeur , ça me touche un ovaire sans faire bouger l'autre !LINK! 
les nouveaux bébés sont arrivés ! #piercing #septum #labret !LINK! 
bah t'as l'air cool comme meuf du coup je fangirlise ! 
de lire un ouvrage historique sur les femmes écrivains . je n'ai aucune idée de l'intérêt que ça a pour mon sujet ... 2 
passion ne pas connaître la taille de ses piercings aka la praticité pour acheter on the internets ... 
bon . j'ai plus qu'à envoyer un mail au proprio ... 
prions pour que cette fois ci , elle me dise pas que j'suis à côté de la plaque ... 
aurais-tu des noms de groupes cools ? :) 
comment ils se mettent bien 😲 #disney !LINK! 
ne pas aller très bien , décider de commander japonais , minimum de commande de 25 € : lol 
wifi dans le bus , narmol , bienvenue en angleterre ! 
est-ce que je vous avais dit que c'était pas facile de faire du sport ? :D #rollerderby #bière #enjoy … !LINK! 
sachez qu'après 4 verres , ma capacité de travail se trouve fortement réduite à pas grand chose . #dînerdominical 
selfie cheveux mouillés et drapeau corse chez le mâle ! #instanarcissique #truerebel !LINK! 
ya un groupe fb avec de l'équipement de rd d'occaz ! 
je suis étudiante et boursière et je me tape quand même 75 € / mois de carte de transport ... 
mayday mayday j'arrive pas à ouvrir un doc word de mon one drive ! > < 
nouvelle coupe , nouvelle couleur ! #redhair !LINK! 
je connaissais avant d'avoir lu le mail , je te rassure ! du coup je me ferais une session apprentissage avant le rdv ! haha ! 
#jesuiscontrelaguerre faut vraiment que je donne une raison tellement c'est pas évident pour vous ? ! 
ça me donne envie de reprendre du coup , mes études te remercient , haha ! 
han si ya un club à 15mn de chez moi ! \ o / #rollerderby 
la bonne surprise de la semaine , c'est aller s'acheter un jean , et se rendre compte qu'on a perdu une … !LINK! 
on y va demain ( je trépigne d'impatience ) , je me brace myself contre les autres touristes haha 
[ tw poids ] du coup je me dis que quand je me remettrais au sport et que j'enlève mon implant , j'aurai mon poids " normal " 
page d'erreur pour ma demande de réinscription à la fac <3 
comme quand à chaque fois que ça va pas top , l'envie de tatouage tatouage tatouage revient 
point #mauditmémoire : ma directrice a reçu mon mail avec ma partie . je suis donc tétanisée et j'arrive pas à bosser pcq la pression 
disons qu'à 2 déjà , 25 € ça va , mais toute seule , ça fait beaucoup ! oui , j'ai cumulé fatigue + dimanche soir , mais ça va mieu 
je vous le dis , airbourne c'est vraiment sympa pour courir ! #running #rock #proudofmyself !LINK! 
et encore , il dit bonjour , c'est un progrès par rapport à d'autres ... 
et ça dépend aussi de la composition 
l'essor de la misandrie ironique !LINK! via 
oh non , lui c'était le 1er et la c'est pour le 3ème ! :) 
