le chemin est encore long ! 
“ : vers une plateforme de mooc européenne ? !LINK! ça c'est une bonne idée ! ! ! ” 
hey francky j'ai un cadeau pour ton départ ! #edf #ribery #nostalgie #lhistoirecestpastoi 
tu m'offres même pas les frais de port ? !LINK! 
les ninjas arrivent ... je répète les ninjas arrivent ! ! ! 
24h au minimum pour temps partiel , une loi avec un bon fond mais trop limitative , on fait quoi des jobs étudiants et autres ? #emploi #rh 
éléments de salaire : 3 lignes max charges sociales : combien ? la simplification est pas attendu en haut 
la vrai question de la #productivité française est la #rh #tempsdetravail via@lepoint.fr !LINK! 
le souci lorsqu'on se fait insulter de réac ' c'est qu'on peut pas répondre sans en donner la preuve . #baroso 
le moment difficile ou tu donne ton id #playstation en te rappelant qu'il est aussi débile que ton #msn de l'époque ... 
un politologue hors norme 
il avait commencé quoi ? #ribery #bleus #edf #foot !LINK! 
#mexes était dans le même bar que moi ! ! ! chevelure nickelle #frasui #fra #allezlesbleus #cdm2014 
8 jours après #tirole et #valls personne ne contredit la propal du #contratunique ? ? #rh 
alcatel-lucent : réactions des analystes et réactions des salariés . c'est un tel gâchis alcatel ... !LINK! 
et s'il nous manquait simplement des projets à longs termes , pourquoi pas une expo universelle ? ? ? !LINK! #expo #paris 
2ème jour de #formation #gestiondeprojet avec au prog définition des objectifs et gestion des hommes 
la vraie news du jour c'est en home page du site 
l ' #allemagne hausse son #smic , fin de politique de l'offre ? affaire à suivre !LINK! 
loi de #brooks : ajouter du personnel à un projet en retard allonge sa durée #gestiondeprojet #formation 
quel visionnaire ! 
voici ma déclaration de #patrimoine . 
si #carrez interprète mal la loi fiscal comment on fait nous qui ne l'avons pas écrite ? !LINK! 
le ca du marché alimentaire bio représente le ca de mcdo , le chemin est encore long ! #bio 
" une aide de 1000  pour l'embauche d'un apprenti " seulement si ça se rajoute à l'aide de 1000e régionale !LINK! 
#domenech et la #géopolitique ukrainienne , le timing c'est pas son truc !LINK! 
le travail le #dimanche montre les limites d'une réflexion globale sur le travail en france . 
donc en fait l'article nous aide pas beaucoup ! 
paternalisme montre ses limites avec les nouvelles générations 
#burn-out : l ' #entreprise va-t-elle biento ̂ t payer ? la meilleure des #préventions ? ? !LINK! 
livrera les livres pour 1 centimes et bientôt ils nous diront que c'est de la désobéissance civile #livres !LINK! 
se former c'est être prêt à se remettre en question sinon c'est juste gâcher le budget formation de sa boîte #formation #rh #introspection 
la transparence ne peut pas être absolue mais ça reste un #outil intéressant 
ou alors c'est le marché du travail qui n'est pas préparé a accueillir la next gen 
#salonduecommerce venez sur le stand on a des stylos et des cahiers ! ! ! 
“ recherche un chef de produits ordi / tablette ! #emploi #ecommerce #recrutement !LINK! !LINK! ” 
l'analyse très juste de sur l'économie 2013 , 2014 . compétitivité , baisse des dépenses publiques tout y est ! #eco #croissance 
vivement la minute pop de 
le moment de porter une réflexion sur nos méthodes de recrutement ou sinon seuls les outils changeront . #emploi2 . 0 
- de #chômage = - de #cotisations . #retraites équilibrés = + de cotisations ... l'équation du jour , bonjour !LINK! 
finalemnt j'vais attendre de finir de payer mon ipad si je me fait attraper par le recouvrement de rdc c'est moyen 
80 % de ct signé en cdd tous les mois , le maintien du #chômage est un problème de #visibilité #rh !LINK! 
pour le plus grand bonheur des banques ! 
appel + cassation en #prudhommes = 52 mois de procédure et on a voulu réformer ça ? quelle honte ! #loimacron 
le coup de la chemise ouverte c'est quand même fort ! 
le #cice qui sert à former les managers aux pse c'est quand même pas mal cynique ! !LINK! 
en formation #gestion de #projet chez 
la poste en grève tout les weekend depuis 5 ans ! !LINK! 
#rio ne réponds plus , je répète rio ne réponds plus #breall #4-0 #rmclive #bra #brager #brazilvsgermany #cdm2014 #cm2014 
l ' #infirmierie de va être bien remplie demain matin #frahon 
pourquoi augmenter la #tva si on emprunte à taux négatif ? #economie 
je seul à penser que l'ue a raison au niveau des réformes ? 
le moral des travailleurs se de ́ grade encore après le faux espoir du 1er trimestre #viadeo #emploi #rh !LINK! 
le salaire des jeunes à jamais été aussi bas , vous vous alignez mr le dir de l'école de com ? ah vos ch fixes ça oui je comprend très bien . 
dans le top 10 des #ide ça c'est une bonne nouvelle ! #france #investissement !LINK! 
finalement il y a toujours un câble qui traine #faster #google #japon via #lepoint !LINK! 
la #france adore l'idée des #réformes en revanche quand faut se lancer ... 
tout à fait d'accord ! choisir un travail plutôt qu'un intitulé ou un statut . 
je comprends mieux lorsque les #taxis parlent de #concurrence #déloyale , ils sont prêts à tout chez #uber 
un petit pays et alors ? très bel article mr 
" tentative de cambriolage au sie ̀ ge de l ' #ump " ils étaient pas assez pour prendre la comptabilité !LINK! 
#clown agressif , chasseur de clown , #halloween c'est un peu #americannightmare votre truc 
“ : des bannières qui vacillent signalent le désordre . #suntzu un msg pour les sites internet ! ” 
je suis ch d'adm du #personnel en fait c'est bête d'être pour la #simplification ! ils vont m'enlever mon pain ... mouais j'ai encore du temps 
" une #communication déficiente est probablement le facteur le plus déterminant dans l ' #echec d'un #projet " lois #zells 
la fonction rh doit avoir une approche matricielle qui lui permettra sa survie en prouvant son efficacité , revenir à la base . 
les #bourses du monde se lâche la ! fallait me prévenir j'aurais balancé du découvert à tout va . #crack #finance 
tout est dit , tellement vrai . mais c'est tellement bien de pouvoir dire le samedi soir " oui mais moi je suis manager ... " 
en partie à cause de gens comme lui 
" c'est au brésil qu'il y a eu une forte inflation dans années 1990 ? " la question de rue la + bizarre de l'année et j'avais la réponse ! 
" pq je paie la #prevoyance alors que j'ai déjà une #assurance vie ? " bon alors on va reprendre depuis le début ... assis toi ... 
j'aime son livre the honest life proposant un mode de vie alternatif et écologique ! 
j'ai trouvé du boulot ! 
" on voudrait savoir ce que tu penses du produits que tu as acheté sur le site à 14h36 ... " merde je suis grillé ! ! ! #ecommerce #nsa 
pas de #bilansocial dans la fonction publique , ça ne choque personne ? 
#contratunique pourquoi pas ? !LINK! 
#jeudi sur #tf1 hollande fait le bilan calmement ... !LINK! 
simplifier le #codedutravail c'est aussi limiter le rôle aujourd'hui primordial de la jurisprudence qu'un chef d'e n'a pas le tps de lire 
la bonne nouvelle du jour ! ! ! “ : valls annonce un report du compte-pénibilité !LINK! ” 
proposer #piketty a la #legiondhonneur le jour de l'abrogation de la taxe à 75 % c'est un bug #fail quand même 
les heures sup sont généralisées , ne font pas tomber les 35h et elles restent majorés 
que la force soit avec nous ! bon weekend à toi 
yep pour la malaysia ! 
#bandyou répond à l'attaque de #free : !LINK! 
l'actualité nous fait oublier que dans de nombreuses entreprises ça se passe tres bien , pourtant c'est le cas ! heureusement 
longue vie au #tigre 
la loi sur l'agriculture montre que le vrai enjeu d ' 1 loi est le décret d'application !LINK! 
41 années contre 40 ... trimestres , une erreur de frappe sûrement 
ambiance #underground chez 1 bonne idée déco pour éviter les reflets sur écran #rdcinterditauxfemmes 
et la délégation unique alors ? le #chsct peut être à part en revanche ce et dp peuvent cohabiter sans pb 
j'allais dire que le milieu du #bresil était nul ... #cambre #cm2014 #brecam #breca #bra #neymar 
le ministre de l ' #economie propose de rendre 6 milliards aux franc ̧ ais j'envoie mon rib à quelle adresse ? !LINK! 
complétement d'accord ! 
l'innovation #rh est une clé de développement #rh extraordinaire et l'occasion de se défaire d'une image trop austère ! 
plus de confort , moins de lien social ! 
la fiche de paie et la politique du coup de peinture , comme si auchan vous donnait juste le prix total de vos courses !LINK! 
3.2 m de #chômeurs en fr . génial , mais au faite c'était pas le thème du #nobel ? on pourrait lui demander un #rapport et faire un #grenelle 
retour à paris difficile #barcelona 
« comment google a tué 123people » via et c'est pas une grosse perte ! !LINK! 
comme toutes les réformes depuis 20 ans qui nous ont menés là . 
, le chômage , le logement des problèmes structurelles qu'on règle pas en 2 jours . imaginer une entreprise sans stratégie à 10 ans 
hier on crée un visa pour les entrepreneurs étrangers , auj on empêche d'acheter 
15 ans l'âge de raison ? ? j'espère vrmt pas ! joyeux anniversaire #15ansrdc 
ups , fedex et les travailleurs saisonniers de l ’ e ̀ re nume ́ rique !LINK! 
la créativité possible dans le privée peut bouger l'immobilisme étatique ! #ornikar #maisouestdonc #permis #reforme !LINK! 
ambassadrice us prête serment sur une tablette #kindle ... !LINK! 
tout à fait d'accord ! 
bon #obama a l'air d'accord avec vous 
le #brésil a perdu #neymar mais redécouvre #maicon #impressionnant #brager #breall #cdm2014 #ger #rmclive #cm2014 #coupedumonde 
nous sommes libéré fiscalement depuis le 28 juillet ouf ça fait du bien ! #liberationfiscale #impots #economie 
l #espagne nous fait une #france 2002 ? #cdm2014 #coupedumondebresil 
c'est la défaite de l'obstination de #scolari #mauvais #manager #tauraisduutilisertesheuresde #dif #formation #rh 
je découvre le 3ème jour que mon stylo fait surligneur ! #technology pas tout à fait pour le #bigdata 
le projet du nouveau #codedutravail doit aussi favoriser la compréhension du rôle de l ' #employeur en terme de sécurité 
les votes de l ' ' #eurovision servent mnt de baromètre social européen ! en mm temps c'est + facile que de demander un avis sur trait lisbonne 
démarrage interéssant de #netflix en france !LINK! via 
j'ai toujours préféré l'irlandais de toute manière #whisky #ecosse 
“ : + 1 rt : l'artisan recruteur est l'avenir du recrutement !LINK! #emploi #rh2 . 0 ” 
mais pas de problème , ils ont inventés la gpeec , ça change tout ! 
je compatis 
on m'a tjs appris que sans argent il fallait de l'imagination , merci pour ce numéro d ' #ae , qui diffuse cette idée 
" être chef de projet c'est savoir faire #cv et #lm au cas ou on se plante " la minute drôle de la #formationgestiondeprojet 
pb chiffre du #chômage : et si on se posait la vrai question sur le calcul et l'actualisation ? !LINK! 
si prochaine guerre il y a , merci de signer l ' #armistice sur deux jours #11novembre 
témoignage d ' 1 #drh anonyme en attendant le #cv anonyme , tout les clichés #rh en 1 itw !LINK! 
" la politique de la porte ouverte " pratiques des leaders du bien être en entreprise !LINK! 
je suis bloqué dans une agence de #communication depuis 3 heures comment tu fais pour vouloir y bosser sans #barbe ? ? ? 
en m'inscrivant à une salle de gym on m'a répondu : " t'as raison fini les conneries ! ! ! " 
attendons l'ouverture nego qui déboucherons sûrement sur grenelle des seuils et une commission paritaire sur l'apprentissage 
achat impulsif : achat #chromecast lundi , tjs pas branché le vendredi ... demi #geek 
enfin si le #bresil c'est une défense + #neymar #brecam #cambre #cm2014 
un exemple efficace à suivre ? 
ohhh ouiii et j'en ai fait mon métier ! ! ! #rh #papiers #administration 
il parait qu'un peu d'injustice est beaucoup mieux que le chaos !LINK! 
#chromecast depuis un mois derrière ma télé , je ne sais toujours pas à quoi ça me sert #achatimpulsifdegeek 
#indemnité #velo les responsable #paie sur google #maps et la taille des mollets comme justificatif #rh !LINK! 
en réunion , les cadres décrochent après 52 minutes !LINK! 
salut , visite du technicien lundi non concluante on devait revenir vers moi toujours rien , pouvez-vous m'aider ? 
ne débattons pas mais permettez moi de le prendre avec plus de légèreté que vous 
victime de la courbe de laffer ! 
la segrada familia vivement la fin des travaux 2026 #barcelona 
discours historique d'obama sur , entre autre le port d'arme . 
les essais et tests sont , me semble t-il pas assez encadrés . 
à force d'en parler la voilà ! 
l #espagne en fait c'est la #jamaïque #espned #cdm2014 
le wsj refait la #coupedumonde version internet !LINK! 
match très sérieux de #frahon 
avait peut être un compte offshore ... un ldd j'espère au moins ! 
« les 10 questions les plus bizarres posées en entretien d ’ embauche » via !LINK! 
le gouvernement carrément ? ? ! 
14 jours de #greve pas d'accord et des pertes financières et d'image immense comment tout perdre en 14 jours #greveairfrance 
merci pour ces remarques constructives , je me suis dit la même chose . je vais essayer d'enrichir tout ça ! 
#sarkozy est #avocat , il a un avocat qui lui même à un avocat ... si ça c'est pas faire marcher la boutique ! #poupeerusse 
le 3ème niveau de #maslow arme efficace contre le #burnout #formation #rps #reconnaissance 
présent sur le stand au #ecp15 venez nous rencontrer ! 
le #votedeconfiance on devrait instaurer à en #entreprise ! c'est juste une évaluation à 360 la 5eme république est trop moderne ! #rh 
les cours en #anglais ne peuvent pas être une mauvaise idée , on ne perd pas sa langue maternelle à 18 ans #fac 
le #cv #anonyme c penser que les cand . envoient cv par la poste en 2014 , il faudrait mail #anonyme et cpt anonyme #moderne 
les gendarmes peuvent abattre les #drones à l'approche des centrales #balltrap !LINK! 
vive les nanotechnologies ! 
bon je fais comment pour qu'elle m'offre une ps4 maintenant ? #rdcinterditauxfemmes 
j'ai découvert grâce à ce matin , j'adore ! ! ! et si on veut les embêter c'est tjs mieux qu'un bankrun ! #creditsolidaire 
j'en connais un qui fait - 10 % sur tout son site , pendant que les autres ont juste écrit #blackfriday partout !LINK! 
le #rer a est la petite voix diabolique qui ne veut pas que j'aille travailler aujourd'hui ! 
" l ' #etat veut forcer les #entreprises à simplifier les fiches de #paie " bah oui quand on s'ennuie on rajoute des lignes 
près de 40 % des bac + 5 peinent à trouver un job selon l'apec !LINK! 
bjr , box reçu le 30/04 , impossible à faire marcher , branchement ok mais bloqué étape 2 pouvez-vous m'aider , merci par avance 
très bon concept ! 
c'est léger comme motif de licenciement 
c'est jamais bon les publications le 31/12 
ils garantiront les doublons pendant 5 ans puis aide au reclassement et ça passera 
victoire du joie camouflé au milieu d'une tribune lyonnaise #marchenoir #cdl #dreambigger #icicestparis 
refonte du dialogue social , saison 2 #rh #dialogue social #syndicat !LINK! 
" a toi aussi tu vas en #grèce en août ? ? ? " et merde ... pas de #vacances pour les #rh 
il joue une coupe du monde qu'il aurait dû voir à la télé c'est la chance de sa vie heureusement qu'il est bon 
les #marches fi . doutent de la france de l'allemagne , de l'europe ... ce sont les anarchistes modernes . #eco 
le meilleur #cadeauxnoel il est pour moi ! ! ! #starwars #sabrelaser #maytheforcebewithyou 
ça va être compliqué de poser son #rtt au #quai d ' #orsay cette semaine 
les pme renoncent aux aides publiques #cassetetechinois !LINK! 
un exemple d'une vraie injustice sociale !LINK! 
il reste 1h57 pour profiter de - 5 % sur tout le site c'est le bon moment pour m'offrir une #ps4 
pourquoi personne ne m'a jamais parlé d ' #arrow ? ? ? ! 
c'est parti ! #soldes !LINK! 
construire un projet à lt avec des #cdd ? ? ! les lacunes managériales du #psg font peur . pérennisation des ressources humaines c'est la base 
la question du lundi : quelle histoire est la plus pathétique entre #nabilla et #jouyet - #fillon ? 
il faudra réussir à sécuriser les parcours pro quand même et les dernières mesures en ce sens ne rassure pas . 
ebola arrive pour la 1ère fois en france !LINK! 
plus jamais seul pour manger une #pizza les #tortugasninja sont sur le mur ! 
l ' #infographie qui règle la question des pauses ! ! merci !LINK! 
les #jeudis du mois d ' #octobre sont jamais top en #bourse fallait se méfier les gars ! 
jamais simple mais tellement utile ! 
et pendant ce temps la , à une nouvelle bague #nbafinals #nbachamps #spurs #spursvsheat 
heureusement que j'ai ... #psg #chelsea 
le projet de réécriture du #codedutravail va dans le bon sens néanmoins la loi #rebsamen ne simplifie pas vraiment l'accord d'entreprise 
la croissance c'est l ' #innovation , elle doit devenir une norme , arrêtons de nous plaindre et réinventons , l'imagination c'est gratuit ! 
article très clair qui termine par la vraie problématique de cette mesure , l'effet d'aubaine plutôt que le soutien à l'embauche ! 
les limites du vae ... 
je viens d'applaudir votre chronique ! on doit se focus sur les transitions : formation etc ... sans ça chômage de masse 
#dante ! danteoutai ! ! ! #breall #brazilvsgermany #cdm2014 #rmclive #cm2014 
la fameuse technique du fusible 
" complètement débordé avant la pause , #evra a pris l ’ eau de toute part " vous avez au moins vu une partie du match #franig 
technocratie vs clientélisme le faux choix grecs #grèce #greferendum #troika 
sans limite ? 
et la croissance potentiel s'en va avec 
ça je sais faire ! 
pfff les #hashtag c'est vieux comme le monde #31 # #anonymous #3310 #nostalgie 
une offre pour la sono du stade ? ? 
beaucoup de bruit sur cette histoire de #fifagate alors que rien ne changera #blatter ne bougera pas 
« le compte personnel de formation entre en service » via !LINK! 
le probleme des #taxis c'est #riolo #rmclive !LINK! 
43 millions d'internautes en france #web #media #rh 
rester assis au bureau n'est pas bon pour la santé #rps #rh via le figaro !LINK! 
aujourd'hui citation du lundi , d'un penseur allemand : " qui vit de combattre un ennemi a tout intérêt de le laisser en vie . " #nietzsche 
1 #logement sur 6 à paris est une résidence secondaire , sacré succès pour paris plage 
#conferencesociale les annonces de #valls via !LINK! 
thanks ! bonne journée à vous aussi 
je retiens apprentissage , investissement salariale et réflexion sur les seuils pas si mal si on en attendait rien ! 
pas d'objectifs , pas d'évaluation , pas de moyen ... et si le pire manager était l'éducation nationale ? 
« la preuve que le jour de carence limite le nombre d'arrêts maladie » via !LINK! 
ce soir c'est le début des #vacances mais ce soir c'est loin ! #rh #boulot 
si même #khedira marque je vais me coucher #brazilvsgermany #cdm2014 #breall #cm2014 
#argentine : " un crédit vous engage il doit être remboursé " comme quoi la cessation de paiement ne marche pas tjs !LINK! 
les #bourses mondiales s'effondrent depuis 2 jours les marchés accueillent mal l'arrêt de #slashwarrior #15ansrdc 
soutenance de master : done ! 
c'est vrai , moi j'ai débuté en autodidacte et c'est un bonheur sans nom . 
se met au couleur do #brésil pour lancer la #coupedumonde 
les #taxis contre les #vtc les taxis et vtc contre #uberpop et bientôt uberpop contre la voiture sans chauffeur ? #concurrence #déloyale 
maintenir un cout du travail élevé le dimanche est un bon moyen de disuasion pour les e . 
franck #provost m'a tué 
#fred sans c'est pas génial au cinéma mais au #foot c'est pire #brager #brazilvsgermany #cm2014 
poser son rtt pour " raisons administratives " 
au moins elle a bien lu les bonnes pages de son livre dans l'équipe 
dernier jour de formation chez en route vers la #certification #formation #gestiondeprojet #dernierjalon 
j'ai proposé à un gentil stagiaire de découvrir la notion de #cice , il a dit oui trop vite , je le vois devenir tout rouge ! 
!LINK! quelqu'un peut aller slasher l'ampli de folie pour moi ? ? ? ( on s'arrange après .. ) 
le modèle prudhommales français n'est pas unique on est 2 , c'est qu'on est pas les seuls à être avant gardiste , quoi c'est le mexique ? m .. 
c'est ça ! mais bon , j'ai un stagiaire depuis peu donc je suis aussi un peu manager ... #cotéobscur 
reste encore à on vaincre les partisans du coup ? 
l'avantage des prix exorbitants dans les stades de la #cdm2014 c'est que les gens n'osent pas partir #breall #brager #rmclive #bravsger 
quand #tsipras s'inspire de #bielsa 
l'espoir a duré 9 minutes #greve #sncf #sncfgreve 
pour une fois que je suis triste d'avoir eu raison ... 
on parle de vous en formation #web #media ! le première star du web en robe ! 
semaine pour l ' #emploi des personnes en #handicap 
c'est sûrement un truc de #frondeur ça 
la liste est longue des outils stratégiques mis au placard ; au moins ça stimule l'innovation . 
le permis et tout ce qui l ’ entoure est un vrai scandale en france , pour le coup ils ont raison 
séminaire rue du commerce ! ! 
lorsque la #gpec redevient un outils stratégique avec du sens , elle se transforme en grc ! j'adhère completement . 
si c'est le préalable nécessaire à la révolution fiscale ! 
let's go ! le premier mooc sur le droit du travail ! 
" cette vie est un hôpital où chaque malade est possédé du désir de changer de lit . " hb #baudelaire sans rancune pour mon bac de fr . 
vivement la couverture #4g 
grace au #mbti je sais que je suis #intp wahou ! ! ! c'est impressionnant 
discussion sur la législation du travail un jour férié chez le coiffeur , je va faire comme si je ne savais rien . " ah bon ' non ? c'est fou ! " 
je vais être injoignable pendant 1h42 on capte mal dans les égouts de ny #tmntmovie #monfilssappeleraraphael 
que faire de sa participation ? fourmis ou cigales ? #rh # > emploi #participation !LINK! ] 
« pourquoi vous avez plus de chances de décrocher un #job en janvier » via !LINK! 
renforcer le volontariat et le verifier notamment avec les syndicats qui sont un bon contre pouvoir peut etre la solution . 
les bons conseils du vendredi ! #management 
la #jobdesk du jour ! via !LINK! 
35 heures , hausses de salaire : comment se situe la france ? !LINK! 
cette am , jury pour la session de recrutement de l ' #isipca ! 
les heures supp permettent aussi de récompenser ceux qui s'investissent le + 
qui a dit que c'était chiant les #rh ? ? ? 
" c'est possible ça un #missile solaire ? ? ! " la journée va être longue ... 
la #flexi-sécurité is back !LINK! 
bonjour , pb avec mon déménagement impossible d'avoir la fibre comment puis je avoir un bbox adsl rapidement ? merci 
une réforme intéressante du droit du travail , oui mais en italie #renzi #rh !LINK! 
ah on va accélérer sur le #travail du dimanche ? cool mais moi j'ai pas encore fini de lire le rapport #bailly #reforme #dimanche 
faut qu'ils les sortent les #decrets sinon on va pas s'en sortir #formation #reforme #encorelebordelleurtruc 
du coup on récupère son #bénéfice illico presto et on le rebalance dans l ' #économie réelle ? #crack 
pour ma part , je voudrais être mobilisateur , ça sonne bien . #rh 
" france : l'apprentissage , solution miracle contre le cho ̂ mage des jeunes ? " ouiii !LINK! 
pour 6 % de grévistes aujourd'hui ... c'est pas compris dans le budget de la #réforme #sncfgreve 
ce weekend 88 secondes de plaisir #trailer #starwarsepisodevii #15decembre2015 
l'entraînement est dur mais je tiens le coup en attendant les kdooo ! ! 
comprendre l'importance des #reseaux #sociaux via #web #media #rh #formation 
#cpf #comptepénibilité #dsn 2015 sera une année #rh riche ! ! ! 
de la nécessité de bien lire et comprendre son contrat de travail ! 
j ’ ai créé mon cv sur doyoubuzz ( chargé rh ) !LINK! #emploi #rh 
le 1er truc intelligent que je lis de la journée 
« le compte personnel de formation commence à trouver son public 
» via !LINK! 
être compétitif ni dans le haut de gamme ni dans le low cost voilà le vrai probleme d ' #airfrance 
et d'un coup les joueurs #bra envient #neymar et #thiagosilva 
george clooney va investir ses revenus publicitaires pour surveiller le soudan !LINK! 
pourquoi moi j'ai que les ninjas ? 
le slow recrutement est-il possible sur un marché de l'emploi aussi tendu ? ? #rh #emploi #recrutement !LINK! 
l'exception #culturelle c'est de pouvoir manger du pop corn , boire du coca mais regarder un film français ! 
fête son anniversaire avec des ninjas ! les 15 ans de rêve ! #15ansrdc 
je boycott la #journeedelagentillesse en hommage à #nabilla 
bon bah on retrouve enfin le niveau d'avant crise ! 
bel article de mr bigot ! il faut redonner du sens au travail , la standardisation fera de nous des gens moyen #rh !LINK! 
l'absentéisme dans les conseils régionaux , impressionnant ! !LINK! 
vous notez #benzema moins bien que #giroud , vous avez vu le match en streaming ? ? ? #franig #allezlesbleus #cm2014 
pas de souci ! 
rallonger sans cesse l'âge de départ n'a rien de structurelle , un mix solidarité-capitalisation oui ! ! 
les chiffres vertigineux qui prouvent que les inégalités se creusent !LINK! 
pourquoi se plaindre à l'hôpital la #drh est au 2ème sous sol #rh #fengshui 
le sénat retire le burn-out des maladies professionnelles au lieu de mieux le définir !LINK! 
le trafiquant n'avait que l ' #apple sur les os !LINK! 
ce soir c'est heure sup ' ! ! 
3ème jour de #formation #gestiondeprojet au programme #organisation des tâches et gestion des #risques et aux pauses #cdm2014 
" il y des hommes dont il est glorieux d'être haï " diderot la citation du lundi , excellente semaine à tous ! 
si l ' #equipedefrance gagne la #coupedumonde j'écoute l'album de patrick #fiori en entier 
#oscar a appris la signature de #fabregas du coup il est pas top top #brecro #cdm2014 
dite adieu au #giant et bienvenue au #whopper !LINK! 
passe le message à ta cousine stp . 
réforme du code du travail : el khomri repousse sa présentation !LINK! via 
cho ̂ mage : les propositions-chocs du !LINK! 
dans le rer j'ai l'impression que les gens perdent toute logique ... 
la #conferencesociale c'est la loterie rh sur quoi on va tomber cette fois ? 
non , deux jours #fe ́ rie ́ s de moins ne donnent pas un point de croissance en plus via monde fr !LINK! 
" envie d ’ un maquillage naturel ? " !LINK! 
suppression #jour #ferie n'offre pas une vision à long terme du retour de la compétitivité 
le mpt et ses congés va lancer le sujet dans l'entreprise , espérons qu'il n'ouvre pas une nouvelle fenêtre a la discrimination #rh #mariage 
réseaux sociaux tournage et un peu de #rh quand même encore une journée intense demain weekend 
l'avenir , la transition énergétique devenir leader dans les énergies renouvelables c'est vraiment pas des sujets #batho 
faire voter son peuple contre l ' #europe pour mieux y rester c'est fort quand même #troika #greferendum #grèce 
l'hymne mexicain est le seul payant ! : lu sur appli rmc sport !LINK! 
“ : ebola , un virus très contagieux et hautement mortel pour l'homme !LINK! #afp pas une bonne news pour mes vacs ... ” 
les serveurs des consoles xbox et playstation victimes d'une attaque ? !LINK! 
après les accords interprofessionnels voici les grèves interprofessionnelles ! 
" il y a 3 choses dont on peut être sur dans la vie : la mort , les ennuis , les impôts " marvin gaye 
en formation #web #media avec 
a mon avis , trop subi . l'employabilité du rh c'est pour moi la quête d'innovation permanente , sauf que si on aime pas le chgt ... 
#bouygues rapatrie ces centres d'appel et ce reoriente sur le clients avec 1516 salaries en moins !LINK! ” 
le conge ́ parental biento ̂ t rabote ́ ? !LINK! 
lancement des #soldes dans 1 minutes ! c'est parti 
j'ai les crocs comme #suarez 
stage & quota : expérience vs précarité ? ? une vrai question : !LINK! 
#apprentissage : le coup de pouce de #hollande !LINK! 
vivement ce week-end où je pourrais dire , oui mais moi je suis manager de stagiaire ! 
echec des négociations sur la réforme du dialogue social !LINK! via 
la suède teste la journée de 6 heures . et ça fonctionne ! !LINK! 
du coup c'est ma boîte mais ça me choque pas plus que les campagnes qui me font bcp rire #rdcinterditauxfemmes 
la #politique non conventionnelle du #japon ne semble pas marché !LINK! 
si le père #noël n'achète pas tout les kdo de ta liste envoie lui les #taxis 
c'est la face cachée de la douloureuse individualisation du travail générant un repli sur soi incroyable dans l'entreprise 
#kurzawa son but et sa célébration incarne aussi ce qui fait la beauté de ce sport . 
" les employeurs français st ceux qui constatent le plus grand déficit de savoir-être " #mackinsey 
oui la compétitivité n'est heureusement pas qu'une histoire de coût du travail ! ! !LINK! 
nous aussi 
#illiad veut #tmobile en espérant que le gouv américain ne se rappelle pas de #dailymotion et #yahoo #eco #niel 
et très prochainement pour la majorité des métiers ! 
un 1/4 d'heure de retard chez le #dentiste ca veut dire une heure d'attente dans l'angoisse #chochotte 
si on gagne bcp d ' € on n'a pas le droit de faire grève ou de se plaindre ? ? 
le claque 50 millions pour le chevelu et va chercher #aurier en prêt #bienvenuequandmeme #psg #aurier 
monsieur #kurzawa merci de tuer l'ours avant la prochaine fois 
un #stage en #entreprise obligatoire pour les #de ́ pute ́ s ? via j'en accueille un avec plaisir ! ! ! !LINK! 
a quel a ̂ ge les franc ̧ ais aimeraient-ils prendre leur retraite ? après le lycée ? ? ! !LINK! 
dans sa forme actuelle oui , j'espère vraiment . une fonction qui a encore besoin de bouger #rh 
consultez mon profil professionnel et rejoignez mon réseau sur linkedin . !LINK! #in 
j'espère pour #messi qu'il n'y a pas de corrélation entre #foot et #deficit #cdm2014 #cm2014 #coupedumonde 
quelle est la bonne heure pour un entretien d'embauche ? ? !LINK! via 
génial la photo ! ! ! 
" une coupe du monde version #nba " merci christian #jeanpierre #cambre 
6/10 francais soutiennent la futur loi macron mais 9/10 sont contre la politique eco du gvt ... j'adore les sondages du dimanche soir ! 
comment peut-on remobiliser après une telle désillusion ? ce match révèle de nombreuses questions de management finalement ! #rh #psg 
900 ans et il finit tout seul sur une planète déserte 
question pour la #cgt : peut-on télé travailler le dimanche ? ? 
encore les déçus du film jobs ... 
la république des grenelles est déjà obsolète ? ? ? l'innovation destructrice encore et toujours ... 
prospérité et santé pour en profiter , bonne année à vous ! 
un patron américain lit piketty ... et augmente ses salariés ! !LINK! 
c'est l'heure du #crime : #caractériser , #réparer , #identifier , mettre en œuvre le pac , #évaluer #formationgestiondeprojet #gestiondeprojet 
je sais bien , mais je pense qu'on peut maintenir la majoration malgré généralisation . 
la jurisprudence l'interdit pour l'entreprise je ne vois pas pourquoi ça serait possible à l'école 
merci pour votre réponse 
licencie ́ de la #sncf pour avoir de ́ nonce ́ l'alcoolisation de ses colle ̀ gues . !LINK! 
droit du #travail : le gouvernement veut plus de souplesse #rh #droit !LINK! 
- quand je serai grand je veux être tapis . - ? ? - #bernard #tapie 
+ d'entreprise à l'école ! les cursus qui parlent d'entreprise sont considérées comme des voies de garage , normal ? 
une #retraite à points pq pas , encore faut-il qu'ils ne mettent pas des radars partout ! ! ! #emploi 
le fameux #rapport #franco-allemand est enfin sorti , dans une semaine on le range dans le même placard que le rapport #gallois #grandplacard 
en même temps il faisait pas beaucoup d'effort pour 
je me demande si l'on peut manager des jeunes y a distance ? #teletravail j'ai de gros doutes sur le sujet , des expériences ? 
aujourd'hui ma banquière a voulu partir en vacances avec moi ... encore une technique pour que j'explose mes plafonds #banque #argent #vacance 
quand j'ai passé le #bac philo il y avait un mec à côté de moi qui m'a demandé la réponse à la question , 4 heures c'etait pas assez . 
j'espère que va m'envoyer ma prochaine #déclaration via 2 secondes et hop plus rien ! #impots #bigdata 
pouvoir d'achat : pourquoi il ne faut pas se réjouir trop vite !LINK! 
agriculture et industrie même combat , pas de vision depuis 30 ans on attend d'être sauvé peu importe le gouvernement !LINK! 
hier j'ai signé un doc " lu et approuve " ça fait bizarre d'être de l'autre côté du bureau #rh #administration #memeleweekend 
j'ai éclaté mon forfait # b & you 3go en deux jours je savais même pas que c'était possible #lestransportsdeviennentplislongduncoup 
sauf que ce n'est pas merkel le réformateur mais son prédécesseur , balayé par les urnes . 
en suède , faire un #stage augmente les chances de #chômage ? ? ? ! #mackinsey 
merci à vous ! 
négociation #sociale sur la négociation sociale ... ça promet un #ani bouleversant !LINK! 
les écoutes de la #nsa tombent finalement au bon moment pour faire avancer le traité #transatlantique ! 
le #plf est compliqué à cause de la #dette du coup on demande plus de #déficit ? ? ? faut vraiment que je retrouve l'éco . pour les nuls 
inverser la courbe c'est juste faire un bon mois , il signe tout les contrats d'avenir d'un coup , pas besoin d'être #copé pour le voir 
la halle #freyssinet voilà le genre de news qu'il faut mettre en avant le lundi matin #espoir !LINK! 
nous aussi on peut oublier #bing ? 
bercy s'attaque au #pharmacie , même problème que #taxi sauf que cette fois la licence est l'officine #concurrence !LINK! 
record à battre ! ! #15ansrdc 
le calme avant la réunion mensuelle ! ! 
la parfumerie et l'esthétique ! 
recrute en alternance ici = > !LINK! et grâce à #emploi #rh #beauté 
" pr dév . la loyauté , le sentiment d'appartenance ou culture d'entreprise , rien ne vaut l'implication et le partage " !LINK! 
contre 100 millions oui 
vendredi j'ai posé mon #rtt pour jouer à #fifa15 , j'en profite avant qu'ils suppriment les 35h . 
le rouleau compresseur disney est en marche #starwars #disney !LINK! 
un grand oui 
+ de diplômés pour quel résultat ? #emploi #diplôme #chomage !LINK! 
c'est politiquement moins risqué que la politique intérieur . 
j'avoue avoir essayé de soudoyer la logistique pour avoir #fifa15 en exclu sans succès 
délai coûts qualité service les quartes piliers d'une bonne #gestion de #projet #formationgestiondeprojet 
sauf que la chose chose illégale est l'usage de #dollars . les eu sont plus tendres quand c'est leurs banques . 
fausse joie pour les #stagiaires . ils auront au moins découvert la navette parlementaire ! #stage #rh #an !LINK! 
aujourd'hui personne ne m'a parlé des au boulot , étrange ... ah en fait non 
le cho ̂ mage continue de progresser inlassablement en juin !LINK! 
d'ailleurs c'est la 1ère fois que les us s'intéressent autant au soccer , pourquoi personne a réagit avant ? 
soit on sacrifie les dépenses publiques soit laconsommation , lequel est le plus supportable et ne bloque pas reprise éco ? 
le ( seul ) truc cool de l'expo #starwars #identities !LINK! 
les eu sert la vis avec la #finance mais commencent par une française pour ce faire la main #bnpparibas 
pas encore lu l'article et déjà d'accord ! 
“ fête l ' #equipedefrance avec le code goal 3 !LINK! ” 
excusez-moi auprès des bébés chats a bientôt ! 
est un exemple de détermination incroyable ! 
hier j'ai cru entendre citer #laffer au jt , tant mieux , mais le bourget semble si loin d'un coup 
bilan #ecp15 plein de profils intéressant et le e-commerce toujours en pleine forme ! ! ! merci 
pour la #seph2014 teste le handi-rugby 
oui mais ça n'empêche que la lecture d ' 1 fdp n'est pas accessible au commun des mortelles 
ça commence fort #cpf #formation #rh 
joyeux anniversaire #15ansrdc 
ça c'est pas con ... 
la #gpec n'est-elle pas morte le jour ou elle est devenue une obligation légale ? 
le #goncourt ? ? ? 
le #49-3 je l'avais pas vu venir celui la 
tirer le meilleur d'une défaite sur le terrain ou en entreprise , pas évident mais très enrichissant . on grandit dans l'adversité #psg #rh 
