la question est : est-ce que je passe mon galop 6 si je reprend l'équitation ou je décide que le galop 5 c'est très bien comme ça ? 
je suis actuellement en train de donner un cours d'anglais à ma soeur via whatsapp , cébo . 
rogue , jaloux de la crinière de dumbledore , essaie de lancer une chaîne beauté sur youtube . #gryf 
j'adore ma chienne , mais sa queue est une arme à ne pas sous estimer 
oh putain celle la tu l'encadres et tu l'affiches xd 
bon , elle a pas dit " tu m'emmerdes " , mais le fond était le même 
putain mais je me pisse dessus devant galavant :') 
d'ailleurs , première fois que je prends la voiture , premier échange de doigts avec un con qui m'a klaxonnée parce que je passais pas au - 
j'ai l'impression qu'elles sont toutes sur wattpad , c'est un nid à fictions de merde ou quoi ? xd 
j'aurais regardé 8 épisodes de buffy aujourd'hui . fair enough . 
sinon ce matin mon boss m'a fait " non , tu vas pas le passer le permis , tu vas l'avoir " quand je lui ai dit que je venais pas lundi prochain - 
avoue tu me déteste parce que je vois toutes tes fautes 
bah écoutez , c'était de la merde et un putain de doigt d'honneur enfoncé dans le cul du personnage de kate beckett , arrêtez de - 
* temps putain de clavier de mes deux 
question d'un concours de l'inra : " citez 1 variété de pomme , 1 de pêche , 1 de poire et 1 d'abricot " . 
j'avais pensé à neve ( prononcé nive ) pour l'héroïne mais ça fait pas assez badass :( 
( en bon état évidemment ) 
bon y'en a marre , à midi je me fais du riz . 
mon père est en train de rager contre ac1 c'est très drôle de l'entendre gueuler " mais putain " xd 
j'vais postuler quand même , ça coûte rien 
devinez qui vient de déchirer son pantalon au niveau du cul en voulant le remonter ? * points to self * 
j'vais encore devoir racheter une souris si ça continue parce que là concrètement j'en ai marre 
en soufflant on avait bouché un trou qui permettait de fermer le portail , du coup on était en train de le déboucher pendant que les - 
le frottement du jean contre ma jambe dans mes docs m'a irrité le mollet > < 
je me fais attaquer à coup de papouilles par ma chienne oskour 
j'ai quasi fini lego jurassic world à 100 % . je veux à nouveau devenir paléontologue . 
surtout que le final s7 faisait un putain de bon series finale ! mais là ils ont voulu faire de la " nouveauté " , sauf qu'ils ont - 
vous vous souvenez de la fille super cute avec les cheveux multicolores que j'ai surnommé harley dans ma tête ? 
vous croyez que si je regarde ma lime à ongles suffisament longtemps elle va voler de mon bureau et m'atterrir dans les mains ? 
putain dans quel monde on te donne pas ton permis parce que " tu roules pas assez vite " bordel ? 
je voulais faire la sieste demain aprèm mais y'a jessica jones.pourquoi . 
et le bruit des modem bas débit 
mon dossier the flash pète sa mère 
j'adore la trilogie originale mais c'est tout 
personnaliser et je choisis l'icône qui va bien 
ah non mais faut pas critiquer sinon tu te prend tout le fandom sur le dos 😣 
j'ai des amis sur fb ils sont à l'autre bout de la france et ils se sont mis safe pour les attentats . t'etais a clermont ferrand triple buse 
va falloir que je finisse mon truc au pad , parce que je déteste enregistrer des wip 
on parie combien que mes parents me niquent ma grasse mat mercredi ? 
vous préférez laisser une femme potntiellement utile à la société ( si j'arrive à trouver un job un jour ) souffrir plutôt que d'accéder à sa - 
sur ces belles paroles , je vais kicker le cul des borgia sur assassin's creed . 
qui êtes vous et qu'avez vous fait de ma mère ? 
le metaaal \ m / ( je déconne ) 
et la nana qui me crache à la gueule , du coup je lui fais gentiment une chirurgie esthétique à coup de poings , j'en ressors avec 
c'est pas moi . _ . 
( je finis mon épisode de izombie , j'attrape ma peluche et je regarde tout ça xd ) 
par contre y'a des chances que mon boss soit le grand frère d'un mec qui m'avait bully au collège . joie et coquelicots . 
même marque , coupe presque identique ... cette copieuse 
je regarde en anglais , j'suis une trve moi : $ 
rektibou le caribou est venu te rekter tous les trous du corps ? 
putain y'a une gynéco dans ce documentaire je l'aime 
je recommence doucement à avoir des abdos , je suis fière ♥ 
maaais c'est vrai . une orque c'est magnifique :( 
ma mère " juliette , charge le lave vaisselle " moi " maaais , j'suis nulle à tetris :( " 
je viens de mettre spooky scary skeleton . j'suis partie pour l'avoir dans la tête toute la nuit encore . 
oui non mais elle devait récupérer mon carnet de santé dedans et j'avais la flemme de descendre au salon xd 
ma mère , qui aime autant le foot que moi ( aka pas du tout ) regarde le match asse / ol . askip c'est " plus que du foot , c'est le derby , tu peux - 
si en plus j'ai mes docs et mon blouson en cuir je suis catégorisée " suppôt de satan " et personne n'ose me demander mon siège muahaha 
- robin williams qui fait la voix du génie . 
le coup de l'overlord felicity smoak est vachement plus fun dans la rough cut #arrow 
( jeu : repère les films qui ne sont pas en . mkv au milieu xd ) 
en petit déjeunant j'ai fait à ma mère " c'est quoi ce brouillard , on se croirait en automne ... wait . " #epicfail 
ta condamnation sera de regarder cette vidéo et de rigoler !LINK! ( t'en fais pas , elle est marrante ) 
j'ai mes chaussettes du swag , je suis sous ma couette , et je suis quand même morte de froid wat iz ze fuq ? 
je me suis accidentellement donné des feels arrow , send help 
fais gaffe au trauma crânien avec les facepalm devant castle 
* plop * admirablement synchrone , votre majesté :') 
bah c'est du grand classique cette blague :') 
fuck les regles qui me fuck up le corps et qui me mess up mes hormones putain 
son numéro de portable :') 
mon plus grand regret c'est de pas pouvoir garder mon chat avec moi dans mon lit la nuit , je perds mon mini radiateur portatif poilu :( 
sobre , elle manque de foutre un coup de poing dans l'écran de son pc en dansant sur lean on dans son lit . 
mon père est trop sympa , il a voulu que je le conduise récupérer les brioches de son club sportif pour pas que je perde mes habitudes en - 
( à la place j'ai explosé de rire . bon . ) 
la conclusion du spectacle de foresti je vais ériger un autel à cette nana 
mais en même temps le premier ( et seul pour le moment ) opéra que j'ai vu de ma vie , c'était mazeppa , donc voilà . 
@ la personne qui s'occupe de la carte grise de ma voiture : depêche toi s'il te plaît 
est-ce que je suis une mauvaise personne si l'accent italien en anglais me fait mourir de rire ? 
oh mais c'est bon ça , les bus qui viennent te chercher à la gare ferroviaire de londres , j'pourrais dormir chez ma soeur et économiser le - 
parce que c'est mon anniversaire ( pire . raison . jamais . ) 
je travaille jeudi matin , et tossons le leaké sera certainement en qualité dég ' , du coup j'le reverris jeudi en bonne cam 
pis en anglais y'a moins de cas je trouve , j'ai jamais lu de résumé de fic en français sans faute perso xd 
mes ampoules d'anti hémorragique ont un goût dégueu :( 
et ça me fait franchement bien chier . si je veux me faire enlever l'utérus , qui sont ces gens pour me dire non ? 
ce week end j'essaie de finir la s4 de buffy et d'arriver au 10e épi de la s5 . 
mais pourquoi il veut plus m'enregistrer en . ico ce connard ? 
ayééé je l'ai reçu * * 
je me suis endormie à 5h xd 
- roncier , tu m'as compris " collègue * se pisse de rire * 
je sais pas quoi manger à midi 
exactement 
c'est mon corps , mon choix , mais des gens qui ne me connaissent ni d'eve ni d'adam sont persuadés de faire le meilleur choix pour moi . 
- du nez parce qu'il est trop gras 
la grande asperge étant ray i suppose ? xd 
mon chat est couché au milieu de mes peluches , much chou . 
" eh , oncle scar , je vais l'aimer ma surprise ? " " l'aimer ? bien sûr , à en mourir " maaais :'( 
mais vu que je suis nullipare , les gynécos et chirurgiens ne veulent pas parce que " oui mais si vous voulez des enfants plus tard " 
j'avais totalement oublie l'apecita . alors que c'est le pôle emploi de l'agronomie . 
( preuve pour les yeux ) 
ptain j'crois que chez moi on les fait cuire vachement moins . 
travailler aux espaces vert , meilleur moyen de revenir en primaire à s'amuser avec le terreau et tout 
demain je me rachète une souris , j'en peux plus là x . x 
pis tossons la belle et la bête c'est une apologie du syndrome de stockholm . na . 
on a même fait la minute de silence sur la place de l'hôtel de ville et on a chanté imagine et la marseillaise tavu 
j'arrive pas à dormir . quand je vous disais que j'avais pas eu ma dose de glace aujourd'hui . 
ma chienne est adorable , elle vient renifler mes vêtements de travail super consciencieusement en mode " je fais gaffe que y'ai rien de - 
je crois qu'elle est en train de regarder jessica jones . je crois . #lrt 
en " race " t'as amérindien ou amérindien d'alaska , asiatique , hawaien ou iles du pacifique , noir ou afro américain , blanc et - 
pour fêter mon anniversaire , mon estomac me rappelle de manière somme toute musicale qu'il est vide . 
surtout que j'leur ai dl un film qui les attend patiemment sur sa clé usb . 
je suis en train d'engueuler mon écran de pc à cause de #jessicajones , bon . 
remember que la cloche de mon collège c'était pas une cloche , mais le thème de l'exorciste au piano . ambiance . 
ils ont osé rendre mon bb caitlin malheureuse je les déteste #theflash 
répone : moi t-t 
sachant qu'avant de partir elle se plaignait qu'elle allait plus avoir une thune parce qu'elle allait tout passer dans son loyer en - 
t'es plus jeune que moi , ergo t'es un bébé . 
j'ai plus que 22 € sur mon compte tout va bien madame la marquise 
parce que ... tiens toi bien ... j'ai pas assez d'expérience . 
ca fait 3 jours que j'ai la paupière inférieure de mon oeil gauche qui part en couille ça commence à devenir lassant . 
aujourd'hui c'est relève de la garde , m & m's shop , hard rock café , harrods et shopping en général \ o / 
que préfères-tu dans l'été ? — la chaleur bonheur !LINK! 
- qu'elle est juive , et que y'a pas de fleurs dans les enterrements juifs . or , y'avait des fleurs de partout sur la scène . 
j'ai bu 2 verres de coca à l'apéro , ma vessie me rappelle à quel point c'est une mauvaise idée 
je les shippe depuis qu'on sait que mulan est lesbienne perso 
ca enlève toute envie d'être social à l'avenir . 
je suis donc allée chercher les poubelles au bout de la rue avec mon tablier de cuisine 
l'expo universelle c'est plutôt décevant , tu fais une queue interminable pour voir 3 vidéos à chaque pavillon ... 
( oui , c'est moi , en plus blanche et vachement moins baraquée ) 
oui ? enfin , non , ça dépend c'est pour quoi ? 
( alors que la gynéco m'a prescrit des trucs à prendre 48h avant le début des prochaines règles #grosechec ) 
eh , c'toi qui a commencé . 
faudrait que j'achète genre une plaque de liège et que je foute tous les tokens sw de leclerc que j'ai dessus 
ca fait plusieurs heures que j'écoute la même chanson en boucle . dagum . 
t'es en italie et tu manges qu'une seule glace par jour non mais allo quoi 
( pas la peine de dire " on le savait déjà " ) 
sur une échelle de 1 à éboulement du mur porteur , à quel point je vais me facepalmer devant castle ? 
a mon grand désespoir , non 
* fait la danse du troll * 
moi j'veux une papesse noire en faveur du mariage gay , de la capote et de l'ivg . ce jour là promis j'me convertis . 
parce que ça fait longtemps que je l'ai pas dit : je veux ma voiture godfuckingdammit 
après recherche , c'est assassin's creed : liberation , où on joue aveline de grappe 
- angleterre , mais là elle a miraculeusement 100 € à lâcher dans un manteau . bah bien sûr . 
du coup demain c'est relève de la garde et shopping 
y'a que 2cellos pour rendre wake me up de avicii vachement rock uniquement avec du violoncelle . 
je fais 6 épisodes de buffy par jour en moyenne , c'est mauvais , je devrais pouvoir en faire plus :( 
nope , mais du coup je regarde whip it parce qu'on peut pas se planter avec un film qui a ellen page dedans <3 
si j'ai rien je crois que je commets un génocide sur la population mâle parce que y'a pas de raison que je souffre et pas eux 
non mais whedon est fondamentalement allergique à l'idée d'otp heureux t-t 
j'en ai tellement marre d'être un échec qui peut même pas garder un cdd à temps partiel bordel 
j'étais en train de me rpéparer psychologiquement à aller chercher du pain dans la cuisine , puis je me suis souvenue que j'avais une prune . 
c'est bon , j'emporte ma bibliothèque je peux me payer tout mon week end * yeaaah * 
je sais pas , je leur parle plus xd 
" c'est mon mari . il est pas beau , mais il est pratique " <- moi si j'me marie à un mec un jour 
sur place ou à emporter ? :') 
j'aime quand tu me parle dirty 
je viens de postuler aux jardins de versailles dans le plus grand des calmes . 
je vous promets que le prochain mec qui minimise les règles devant moi je lui fait cracher ses dents par l'anus 
[ insérer ici livre sacré ] carrez vous le dans le fion " ? 
j'ai appelé mon chat " papi " , ça l'a vexé , il s'est rendormi la tête dans sa queue 
- l'abandonne pas . en plus , un animal , tu l'as pour toute sa vie , t'es sa constante , alors imagine tu lui enlève ça , pauvre bête . 
remember la fois où ma mère a condonfu black sabbath et zz top parce que " mais ils ont tous les cheveux longs " 
si tu parles de yvonne starhovski , je plussoie pour la coolness de l'actrice . mais je trouve toujours ce nom - 
oui je sais mais j'ai pas travaillé 2 ans du coup je peux me le foutre au cul 
tiens d'ailleurs j'serais à milan pour mon anniv . 
malgré les films , si jamais un parc genre jurassic world est créé irl , je vends un rein et j'hypothèque la maion pour y aller . 
je suis arrivée à l'hôtel \ o / 
ma mère a beau être instit ' en maternelle je les supporte de moins en moins ceux que je dois côtoyer avec le taf 
le collègue lui a dit que le caca allait lui donner les fesses rouges s'il continuait mais putain , les gens apprennent plus la politesse à 
ouais xd 
- pourquoi tu aimes puis ensuite cette personne va s'employer à te faire changer d'avis alors que newsflash : on s'en tape de votre avis 
ce soir j'suis seule chez moi . 😏 
regarde comment ilébo mon pc maintenant 
sur la photo de mon permis de conduire j'avais même pas 18 ans j'crois :') 
ah mais toute la 2b de faking it a leaké , je peux marathonner et m'enlever un épisode le mardi du coup . 
l'amour ❤ ( du bout de pain que j'ai dans la main ) 
t'as même pas le droit d'être arabe avec eux je crois . 
bah paradoxalement , ça fait plaisir , parce qu'on se sent respecté . 
est-ce que je veux savoir ? 
regardez ce pot de colle poilu d'amour ❤ 
j'ai fait un bruit de cachalot échoué à ce moment 
demain je teste la recette de sauce au poivre élaborée par moi même à partir de recettes trouvées sur internet , stay tuned . 
tu me déçois , jeune padawan :') 
un jour faudra que je me prenne par les ovaires et que je regarde x-files quand même . 
( oui bah " le chat " c'est très bien comme nom d'abord xd ) 
la blague du coca qui pète . juste . le coca qui pète . 
nicolas cage est un compositeur qui a fait une " musique " appelée 2:21 où il a enregistré du silence pendant 2:21 
mes parents parlaient d'inviter mon grand père à manger pendant les vacances , je me suis demandée en quel honneur , puis j'me suis souvenu . 
je suis amoureuse de l'icône que j'ai fait pour mon dossier " sherlock " 
- dormir parce que dès que je me détend ils reprennent leur place de merde qui me fait mal ) 
ma connasse de tante qui m'envoie un chèque pour mon anniv ( avec un mois de retard , oui ) et une remarque passive-agressive sur la carte :) 
ces yeux ( mais le mien est + sex d'abord ) 
( pardon ) ( elle était trop facile ) 
oui mais ça allait pas avec ce que je cherchais :( 
je me suis égratiné le poignet , j'offre un gâteau au chocolat maison à celui / celle qui arrive à me dire comment j'ai fait . 
même . je suis pas une sudiste . na . 
trop tard j'y suis déjà xd 
vu qu'on est le 25 , 22 ans dans 4 jours . 
viens chez moi , je te la fais . 
- elle a atterrit là xd 
aaannnwww mon chat rêve il est adorable 
le castle fandom me brise des organes que je n'ai pas à agresser ceux qui n'aiment pas la storyline actuelle . 
sobre , elle chante a travers le bayou à tue tête dans sa chambre à minuit et demi . 
en même temps ma mère avait foutu plein de fromage dans la courge spaghetti alors que je mange pas de fromage bordel 
- la saga était très bien comme elle était et les trailers que j'ai vu ( pas tous , je te l'accorde ) ne m'ont pas donné envie du - 
si vous avez raté la lune de sang cette nuit , venez chez moi , y'a un repeat en ce moment même t-t 
en plus ils sont trop moches les mots français , mot dièse laissez moi écrire comme que j'veux bordel de chiotte . 
mais c'était drôle :( 
une peluche se cache sur cette image , saurez vous la retrouver ? 
et j'ai eu r2d2 et 3po en token à leclerc j'ai fangirlé au milieu de la galerie marchande 
une anthropologue judiciaire qui consulte sur des affaires avec le fbi ( et y'a david boreanaz dedans ♥ ) 
ok pourquoi mon touchpad refuse de se déverouiller alors que je fais la combinaison de touches qu'il faut bordel de merde 
faut que j'appelle ford pour savoir si titine est arrivée mais ça ouvre pas avant 14h uuugh je veux ma voiture 
moi devant la promo du prochain épisode de castle !LINK! 
( quand je dis collection d'écharpe , je déconne à moitié , je dois en avoir 7 en tout ) 
manque plus que tu boives du thé et du saké et que tu te balades en kimono et c'est bon 
ah putain je vous ai pas parlé de ce mec qui m'a fait ma journée ♥ 
mais tu vois qu'en plus de mes goûts parfaits en série , j'ai aussi des goûts parfaits en films :') 
y'a katrina law dans le téléfilm de la 1 . 
kilgrave est tellement taré que parfois je retrouve une étincelle de la folie de ten en lui , mais en beaucoup plus malsaint . #jessicajones 
non mais surtout c'est teeellement plus facile de blâmer le public que de se remettre en question ... 
" la prépa c'est super sérieux ! " -> une fois mon prof de physique faisait une démonstration au tableau , la porte de la salle s'est ouverte - 
par contre j'avais emmené ma ds , j'ai streetpassé plein de monde :') 
il est temps que tu changes tes bésicles mon enfant 
et puis t'as moi qui atp sur delain , halestorm et nightwish 😂 
dis lui " c'est princesse crameuse de vierges pour toi " 
prochaine étape : faire les icônes pour mes sous dossiers . 
voilà . vous en avez rien à foutre mais moi ça m'a foutu le sourire . 
avec ma soeur on est allées dans un magasin qui s'appelle forbidden planet . on a geek out pendant une heure dedans :') 
la palme revenant au pavillon des eau , avec ses 2h30 de queue . du coup on l'a pas fait . 
( aussi connu sous le nom de : pikachu est un boulet ) 
en échange , je fais la cuisine . 
- qu'il y a aussi eu des attentats au liban et ça tout le monde a l'air de s'en taper royalement . 
ok alors kilgrave est super malaisant mais vu que c'est david tennant je l'adore :/ #jessicajones 
mais j'crois qu'elles se font plus :( 
et elle est en couple avec une fille que j'voudrais appeler shane mais je trouve que ça fait redondant avec sade ... 
j'en ai tellement marre d'avoir mal que j'en ai plus rien à foutre xd 
et vendredi je passe mon permis . mais je . laissez moi retourner en maternelle . 
" non mais tossons je voulais pas y aller * petite musique innocente * " 
oui bonjour j'ai l'impression que mon utérus va se retourner comme un gant et j'ai tellement mal que j'ai envie de vomir tuez moi svp 
- refait , je me rendors , tu me réveilles et c'est pas arrivé " 
chouette \ o / 
non mais je rêve . mon père qui m'engueule parce que je suis aux chiottes alors que môssieur avait envie de pisser . 
kilgrave est un fucking sociopath psycopath jesaispasquoipath mais putain il est flippantopath #jessicajones 
qui êtes vous et qu'avez vous fait de ma mère 
et elle est devenue chasseuse de monstres parce que sa soeur a été massacrée par des monstres et depuis elle les hait 
quoi , tu la connaissais pas ? xd 
je voudrais tellement dire que je suis désolée , mais je ne le suis pas :') 
- honte de te balader avec autant de poils ? " je lui ai répondu " pourquoi j'aurais honte ? oo " ça l'a mouchée 
je suis majeure , selon la loi je peux me faire stériliser définitivement . 
( vous pourriez au moins me dire qu'il est beau bande de tomates pas mûres ) 
* han même 
( et j'vous parle pas de mon père qui sait pas mettre le s à la 2e personne du singulier alors qu'il se dit super fort en anglais ) 
j'pense franchement que got j'vais m'arrêter aux bouquins et me foutre la série au cul vu comment elle me soule . 
eeeeh mais . ooooh mais . l'osso bucco c'est un plat milanais . do you see where i'm going ? 
ii m'a tellement pris au dépourvu xd 
l'amour #lrt 
avis a tous les roannais : ne prenez pas vos voitures demain à 10h35 , je passe mon permis . merci 
- un maître d'alternance et je signe direct 
awi et si par hasard vous vouliez m'envoyer des textos pendant que je serais en italie , utilisez whatsapp , j'ai pas l'international 
je gagatisais devant ma chienne et ma mère " tu m'as dit quelque chose ? " non non m'man :') 
- moche , peu importe l'orthographe 
elle ne supporte que sade parce qu'elle l'a connu avant qu'il devienne lycan 
entendu dans le bus : " non mais si le femmes vivent plus longtemps que les hommes , c'est parce qu'elles veulent conquérir le monde . " 
aujourd'hui j'ai conduit mes parents sur l'autoroute et ma mère a rien dit , elle m'a même complimentée . 
y'a aussi jennifer l'oréal , elle joue dans hunger games : 3 
cette quote me rappelle de sales souvenirs de prépa !LINK! 
j'peux offrir des cageots d'abricots moi si ça aide 
c'est une des manières de m'appeler xd 
on passe de fall out boyà placebo et je prends mon lapin en peluche pour une batterie 
( bon , elle pue de la gueule mais c'est adorable quand même ) 
je porte actuellement mes chaussettes de nuit rayées rose et violet et un pull avec un nounours dessus , mon sex appeal est au plus haut 
quelqu'un se porte volontaire pour me gratter le dos siouplaît ? 
je suis officiellement devenue le dictionnaire bilingue de ma famille . je ragequit . 
j'ai trouvé la réponse à une question de tlmvpsp grâce aux fanfics , je sais pas comment le prendre 
- groupe préféré a fait une chanson sur la belle et la bête et tout un album sur des contes de fée " " o . o " 
aujourd'hui j'ai appris à ma mère à classer les mails comme spam . le choc des générations est dur . 
putain ce matin c'est le marché en ville , je parie que l'inspecteur va m'y faire aller t-t 
- très bien 
ca lit le mkv sans codec , c'est le love 
tu peux pas test avec maître pikachu 
ou alors : la vie c'est comme ma bite : long et dur . #poésie #classe #toussa 
dans une semaine j'ai 22 ans . je ne suis pas prête . 
( je précise qu'elle ne l'a jamais prêtée à ma soeur en 6 ans de permis ) 
amour 😍 
je vous parle d'un temps que les moins de 20 ans ne peuvent pas connaitre 🎶 
23 octobre 2015 , elle tue un moustique sur le mur de ses chiottes . 
oui non mais la bible 
et que j'étais triste parce que ça faisait super longtemps que je l'avais pas vue ? 
j'ai encore perdu mon stick à lèvres bordel de merde . 
ca je l'ai fait pour mes 16 ans , j'ai plus à m'en occuper xd 
non mais la mauvaise foi de ma mère j'y crois pas 
tout l'plaisir est pour moi ^ ^ 
et c'est simple à créer ou pas ? parce que j'ai un acheteur potentiel sur leboncoin qui veut payer par paypal et j'ai pas de - 
non mais là c'pas des perches que tu tends c'est des troncs de séquoias géants centenaires :') 
demain j'ai 3 épisodes à regarder . chui large . 
donc que sa propre fille n'ait pas de gosse ça gêne pas , mais que moi j'en veuille pas oulala attention 
j'ai pas faim et je sais pas comment dire à mes parents que je vais me faire virer je veux juste me foutre dans mon lit avec mon chat et 
mon compte en banque et moi aussi xd 
nouvelle expression à rajouter à mon dico personnel : " je m'en brosse le nombril avec un mariachi " 
faites moi pener à nettoyer mes lunettes demain matin svp 
et la première poussigneau 
holy shit , le symbole " play " sur la vidéo que je regarde c'est le logo d'abstergo 
( avant toute chose , faut que je les retrouve dans le bordel de ma bibliothèque xd ) 
ce soir on arrose mon permis avec mon oncle et ma tante \ o / 
je suis actuellement en train d'apprendre le refrain de hello à l'oreille pour les télévendeurs qui auront le malheur d'appeler chez moi 
mon chat est trop choupi quand il dort j'en ai marre j'en peux plus . 
non parce que les t-shirt enfant ils coûtent 50 % moins cher que les t-shirt adultes et ils me vont donc hein 
j'vais pas toutes te les envoyer non plus , gardons du mystère pour les fans xd 
c'est dommage , parce que le reste de l'épisode était pas mal . 
va y avoir un épi dans le monde des compétitions acapella dans castle . si on n'entend pas de pentatonix et s'ils ne sont pas au moins - 
j'ai vu le mor " irlandais " j'ai cru que tu parlais de setter irlandais j'ai fangirlé 
sainte merde de dieu . papa lannister dans underworld 4 . 
dans 20 min je suis vieille 
et que tu devais décrasser la bille régulièrement sinon c'était encore moins efficace :') 
surtout que ma tante en a pas et que ça lui pose aucun problème . 
ma mère arrête pas de me rappeler que je suis chargée du riz à midi . oui bah d'accord maman , mais là il est 10h30 , c'est un peu tôt 
oui j'veux bien que tu viennes chez moi mais ça me dit toujours pas quoi regarder xd 
ma chienne qui me fait la fête comme si elle m'avait pas vu depuis une semaine alors que je passe mes journées avec elle . bon . 
après j'pense que ça doit dépendre de ce qu'elle fait , un frottis ça doit être plus long 
cette aprèm je me baladais en t-shirt et petite culotte dans la maison , et ma mère a vu que j'étais pas épilée et elle m'a fait " t'as pas - 
le pull en alpaga c'est joli mais ça gratte 
- déçu " oh ... y'a plus de feuilles :'( " je me pissais dessus à côté de mon portail bloqué moi :') 
comme je dis : j'veux la biffler mais j'ai pas l'équipement adéquat xd 
tu veux dire que ça se trouve pas chez h & m ? ? ? ! ! ! 
j'ai pas dit le contraire xd 
- genre de trucs traîne dans ma famille , parce que ça voudrait dire que j'ai plus rien contre la douleur et fuck no 
( du coup j'les aurais vendu 45 € au lieu de 15 , ça vaut tellement le coup xd ) 
je suis à un poil de cul de protozoaire de m'arracher l'utérus avec les dents . 
si je devais résumer mon enfance , ce serait harry potter et pokémon . 
je veux des crêpes qui me fait des crêpes 
ah j'ai carrément dl le logiciel moi :') 
j'suis en train d'écouter le mtv unplugged de placebo , du coup je chante dans ma chambre , je crois que mon chat a envie de m'égorger 
déjà la prélogie c'est du caca mais là c'est vraiment la stratégie disney à faire des suites de manière industrielle pour gagner 
je sais mais j'y peux rien 
t'as un lien pour la vente stp ? 
oh putain faudrait que je vende mes chevaliers d'emeraude aussi , ils me prennent de la place et je les lis plus 
un auteur recommander un groupe de metal en fond , bah j'ai obéi . 
sainte merde ( oui j'ai décidé d'arrêter de dire holy shit ) , faut que je vérifie si mon lien cw marche toujours moi 
mais un chat pas castré c'est chiant , je me souviens du mien qui pissait partout , c'est pas plus mal qu'on l'ai fait couper xd 
tu sais que dw c'est de la sf quand un iphone a plus de 30 secondes de batterie . 
walà walà , c'était mon rant dont vous vous foutez sur mon opinion sur les gynéco . 
on applaudit bien fort la médecine du travail qui me met ma visite médicale le jour et l'heure de mon permis . 
la prochaine miss france 
me tape pas , j'ai une famille à nourrir 
pis c'est pas comme si j'allais vous manquer tossons , je suis indispensable à personne :') 
trou du cul du monde ( je peux donc vous affirmer qu'il n'est pas poilu ) 
je pense que je vais vendre mes naruto , mes twilight et mes chevaliers d'emeraude parce que a ) need money et b ) need space 
les bisous dans le noir par ma chienne ♥ 
déjà c'est une expression qui est pas forcément connue en france , alors tu penses que les anglais vont pas avoir d'équivalent 
oui non mais après je suis absolument pas physionomiste xd 
pourquoi ce serait affligeant ? la cw a juste commandé de meilleures séries que d'autres network :') 
on a encore passé la matinée à souffler , j'vous jure je peux plus voir une feuille morte en peinture . 
la magie d'ikea : on y est allés pour que mes parents ' achètent une couette , on a claqué plus de 100 € en lampes et ampoules au final . 
forever déçue que le pâtissier vers chez moi qui faisait un killer gâteau au chocolat ait fermé . 
c'était la dernière heure de la journée , en montant sur mon vélo pour rentrer chez moi , j'ai éclaté en sanglots . 
je sens que les anti olicity vont reprendre espoir avec cette fin 
+ intenses que la normale , des dérèglements du système digestif 
bienvenue chez moi :') 
vous aurez compris que non , on ne mange pas de pâtes ce soir . 
( bon , par contre , papa lorelai va être absent et ça , c'est nul , mais bordel gilmore girlskjkdsss ) 
sauf que j'perds au bras de fer contre une mouche . 
( j'ai dû me taper 110 films à remuxer bordel ) 
mais wsh , mon père quand il était jeune il avait les cheveux longs , un anneau à l'oreille , il jouait de la gratte et il allait voir ac / dc - 
ca sent l'sapin ouaip xd 
la fin est un énorme fuck enfoncé bien profondément dans le cul du personnage de kate beckett , on est d'accord ? 
ils ont un site internet 
!LINK! je pose ça là . 
tossons la plupart du temps j'écoute ma musique sur yt donc bon 
j'ai fait tout le playthrough de castlevania lords of shadow de bob lennon en me disant que la voix de gabriel belmont me disait un truc . 
demain j'espère que je soufflerais pas les feuilles , j'aime pas souffler 
vous pouvez aimer n'importe quel chien , je reste team setter irlandais . 
j'ai désherbé toute la matinée , et permettez moi de vous dire que couper de la glycine , c'est chiant 
je postule à limagrain , qui a des filiales aux etats-unis , et voilà ce qu'ils me demandent . 
elle a des lunettes aussi xd 
je sors des cheveux d'endroits bizarres de mon corps . 
je viens de me faire des icônes de sous dossier pour la s3 de arrow et la s1 de the flash , je m'amuse trop :') 
<-- fille qui a ramassé des abricots et ui ne se souvient plus de leur variété 
- pas compris que l'arrivée de hayley et le nouveau statut de kate ça suffisait laaargement , pas besoin de fuck up le ship quoi 
j't'aurais proposé de lui faire avaler ses dents avec du tabasco jusqu'à ce qu'elles lui ressortent par le rectum 
j'ai encore mal au ventre je veux assassiner quelqu'un putain 
j'arrête pas de tousser depuis que j'ai pris mon cachet , j'espère que j'fais pas une allergie au flurbiprofène vu que je sais que ce - 
* va se rouler dans ses feels en pleurant * !LINK! 
les gens qui jettent leur boîte de pizza vide au milieu d'une place : pourquoi 
31 février de l'an 2 #gryf 
j'vais rester sur !LINK! et ao3 alors hein xd 
ouais , et moi en attendant j'ai plus que 100 € sur mon compte en banque 
demainje serais déguisée en judgemental bitch en blouson en cuir et doc martens . aka , je serais habillée normalement . 
mon oncle et ma tante en ont une :') 
ma mère m'a dit que les tomates en conserve c'était plus sain pour l'osso bucco que des tomates normales . euh . 
- qu'à la france , bof ... ils auraient très bien pu rendre hommage à toutes les victimes de tous les attentats 
- contre un lampadaire devant le massif . le vélo me gênait absolument pas mais le fait qu'il se soit donné la peine de s'en inquiéter m'a - 
et le temps qu'on trouve un dab et que je retire mes parents ont pas voulu retourner à la boutique :( 
c'est vrai que le jus d'oranges en retard c'est moins bon 
nous on avait le choix entre tous les mâles d'une portée et c'était lui le plus sex , donc on a dit " amwa " xd 
tu l'auras pour noël ! ( ou alors ils annuleront la commande aussi ) 
- fait exprès ? " euh oui quand même xd 
je suis une pute j'ai watermarké mon mix mouahahahaha 
obawi avec ma carrure de têtard sous alimenté je vais aller me faire policière bah bien sûr 
moi devant castle . !LINK! 
quand ma soeur rentre d'angleterre on va chez le perceur ensemble , elle veut se faire un pierçing et moi j'en veux un deuxième :') 
parce qu'ils aiment perdreles gens je pense . _ . 
ma mère m'a dit qu'elle avait un rdv chez la gynéco en novembre et que si je voulais je pouvais venir parce que c'est pas normal que ça me - 
si tu pouvais vivre dans un univers fictif , quel serait-il ? — en gwendalavir omg !LINK! 
vaisselle au frigo :') 
je t'avais pas dit que j'étais de la famille de telawney ? 
ma toutoune qui vient me faire un bisou avant d'aller se coucher awww <3 
- pour ça xd 
j'ai encore mangé subway à midi . d'ailleurs le mec avait oublié de couper mon sandwich en 2 . bah un sub 30 pas coupé , c'est - 
pardonne moi de ne pas trépigner de bonheur , problème de lumbago 
la gratte est orgasmique dedans ♥ 
( oui non parce que les gens qui pensent que j'y ai passé un temps infini parce qu'il est techniquement bien fait euh ptdr ) 
du coup si demain mes collègues et moi on se bourre le nez sur notre lieu de travail et que le maire vient nour engueuler , on - 
mais . mais . mais . les pirates qui n'ont pas de bateau . putain ils sniffent quoi chez galavant ? xd #galavant 
j'ai étendu mes jambes dans mon lit et mon chat m'a regardée d'un air assassin . non mais oh t'as pionce sur mon lit toute la journee 
la bonne nouvelle , c'est qu'il y a trois boutiques grom dans l'expo 
- refuse de m'écouter . et pour elle , le poisson c'est pas de la viande . et le coca light ça fait pas grossir . je facepalme qui en premier ? 
- d'opéra à une classe de lycée , du coup ma prof d'esc nous a emmenés à l'opéra de lyon . au début j'étais un peu sceptique , même si j'aime - 
le tout avec une sauce au poivre maison 
" une orque c'est un dauphin panda taille xxl " quand je sors ça à ma soeur je sais qu'il est temps que j'aille me coucher . 
- main , je dis à la prof qu'il me fait chier , ça a donné ça moi : [ elève x ] me balance des boulettes de papier depuis tout à l'heure m'dame - 
j'crois que j'ai tapé des gens avec toutes les parties de mon corps . 
aujourd'hui c'est harry potter * * 
blindspot time , ça m'évitera de m'énerver encore contre castle . 
c'est le chant des municipaaauuux 
putain j'ai généré un random name sur un site , ça m'a sorti minerva , pourquoi ? xd 
je viens d'entendre mon père faire un bruit bizarre en montant les escaliers . ce boulet s'est cogné le pied . 
et bordel j'avais trouvé un t-shirt super mignon avec " ciao bella " écrit dessus en mode coca cola mais j'avais pas assez de liquide :( 
ma mère se rappelait qu'elle me devait 1 ct , j'ai fini par lui dire " non mais t'inquiète t'es pas obligée de me les rembourser " 
les vieux . à la poste . le matin . quand t'es pressé . 
afficher les films de sorte à avoir l'affiche , c'est quand même prestige . 
real talk : je mange quoi à midi ? 
les moments féministes du spectacle de foresti > > > 
je m'ennuie . personne veut que je lui fasse des icônes pour ses dossiers ? 
fuck , je me suis foutue de la nocciolata sur les doigts en faisant mes tartines . 
en bonne lyonnaise ( enfin , dans le coin ) , à midi c'est quenelles . 
le désavantage de bosser aux espaces verts : les crottes de chien . partout.tout le temps . 
non mais à part ça vivre dans une petite ville c'est genial 
il essaie de se camoufler en coussin maintenant 
les filles , notre plan top secret a été percé à jour . 
je change mon nom pour aujourd'hui :') 
j'ai avalé du jus de clémentine de travers , ça pique affreusement , send help je me meurs 
si tu savais comme je t'envie :') 
j'ai trouvé un pote de technicien sélection génétique ( aka : métier de rêve pour moi ) , cdi toussa ... ils exigent 5 ans d'expérience minimum . 
suis-je creepy si je trouve grown up simba sexy af ? 
mèreception 
il peut m'adopter ? je fais la cuisine : 3 
j'ai pris un dafalgan ya deux heures , j'ai toujours autant mal au ventre t-t 
je vends mon âme , un rein et ma maison pour qu'ils sortent cette version officiellement putain !LINK! 
j'adore toutes les chansons où jen chante , donc hero , awake and alive , not gonna die ... 
putain le 4e mur est pas franchi là , il est explosé avec des canons , du c4 et de la tnt xd #galavant 
ouiii ( mais hey , j'ai réussi à débloquer le requin marteau donc au final visioner castle c'est productif xd ) 
c'est quand même la classe . ( jeu : cherchez le . avi planqué au milieu des . mkv ) 
ouais , sauf que j'ai pas réussi à trouver l'endroit dans la voiture où les pressions conseillées étaient :') 
ma mère regarde toute une histoire , le thème : j'ai été séparé de mes enfants . moi : " mais ils mesurent pas leur chance oo " 
suspect = suce pet . d'où l'haleine . 
du coup ils veulent juste nous faire peur #arrow 
je suis tellement un échec que je viens d'installer une app pour tenir le calendrier de mes règles , sauf que je sais plus quand se sont - 
votre avocat est là 
ma chienne fait des bruits de cochon quand on la papouille , c'est étrangement mignon . 
( si ça avait pas été un film français je me serais démerdée pour trouver la vq aussi ) 
ah j'me disais aussi que ça foirait , je croyais que ça venait de moi 
moi je suis créative aussi , que des trucs que je savais déjà :') 
exemple dans arrow , la storyline inexistante de darhk commence à être sérieusement casse couilles 
et il faisait super bien le moonwalk en plus . 
c'est moi où il fait tellement froid que si j'avais des couilles elles tomberaient ? 
sinon j'ai toujours pas dessiné pikachu moi . 
ni l'un ni l'autre . j'suis pas assez pure pour le paradis et satan veut pas de la compétition . 
putain si demain j'ai pas une assiette de pâtes et une glace je deviens violente 
d'où la fameuse phrase " je n'aime pas les lèche cul , ils sont suspects " 
je suis crevée et je dois convertir de tête des g / l en l / ha . mourir . 
une photo de ma chienne quand elle était bébé pour un peu de mignonitude 
je sais pas quoi manger demain midi , du coup je traîne sur marmiton , je bave d'envie devant les 3/4 des recettes . bon . 
alors que j'étais fière de ma blague xd 
ma mère à l'instant : " noël c'est le 25 décembre " on la remercie pour ce scoop 
je me fais foutre de ma gueule par mes collègues :( en plus je me suis agenouillée dans une merde de chien :( 
putain mais sam heughan et caitriona balfe vont vraiment finir par me convaincre qu'ils sont ensemble irl s'ils continuent :') 
ses funérailles ou quelque chose du genre j'espère ouais <3 
leur grand truc c'est surtout " bah pourquoi tu regardes si t'aimes pas ? " > < 
j'ai pour point d'honneur de ne jamais shipper des acteurs ensemble parce que c'est weird mais là faut qu'ils arrêtent sinon je - 
ouais , genre stacey ou jason ... 
- y faire des concerts 
remember aussi la fois où elle a confondu therion et téléphone . et led zep et the doors . 
confirmation du film que ce mec c'est bien michael sheen . bah putain il etait doable quand il etait jeune 
c'est l'heure de blacklister le hashtag pcas 
je veux dire , que nous en france on rende hommage à nos morts c'est logique et normal , mais que les autres pays du monde ne rendent hommage - 
je m'étais couchée tôt hier soir , ce matin en venant me réveiller ma mère m'a dit pour les attentats , j'ai eu envie de lui faire " ok , on la - 
j'adore twelve et capaldi , vraiment . mais putain ce que je me fais chier devant dw , ça m'attriste :( 
le pire , c'est qu'elle est loin d'être finie xd 
longue vie au roi . #leroilion 
" la taille de votre cv que vous souhaitez télécharger est trop grande ( > 400ko ) . " oui bah excusez moi d'avoir fait des etudes hein 
je surkiffe le look de clara #doctorwho 
- défendre l'indéfendable bordel . 
la meilleure amie de ma mère est venue prendre l'apéro à la maison , ça se transforme en défilé de mode à vitesse grand v xd 
demain je fais le tour de ma chambre pour retrouver tous mes chevaliers d'emeraude et je les fous sur leboncoin . 
j'ai mis mes bottes à talon ce matin j'avais oublié qu'elles étaient si étroites mes pieds souffrent le martyr 
- absence de droit de vote , il faut bien l'avouer xd ) 
tossons j'viens de muter le hashtag , je tiens à la propreté de ma tl xd 
t'as mangé trop de sushis 
une sur talbot square , je sais plus son nom 
moi devant mon épisode de jessica jones !LINK! 
pourtant t'a commencé y'a un certain temp déjà , non ? oo 
parce que j'ai décidé de te chanter rivers and road en t'envoyant des photos de subway à chaque fois . 
- éviter la création d'apatrides vu qu'ils n'ont aucune identité administrative ( ce qui est autrement plus problématique qu'une 
putain je viens de mettre le fond de youtube en noir mes yeux chantent mes louanges 
bah demain je pars 3 jours à milan donc huhuhu : 3 
putain mais déjà ces branques me proposent des stages en chaudronnerie alors que j'suis biologiste , et maintenant ils veulent que je - 
demain y'a mon grand père qui vient pour mon anniv . je l'aime , mais il va encore me demander si j'ai un mec . 
leboncoin qui refuse toujours de publier mes annonces mais putain crevez . 
never forget que le premier mot de ma soeur c'était pas " papa " ou " maman " . non . c'était le nom du chien de mes gp . 
- 2 races ou plus , et dans " ethnie " t'as hispanique ou latino et non hispanique ou latino . 
franchement devoir descendre des pages internet sans pouvoir utiliser la molette c'est de la torture , j'ai l'impression d'être de retour en - 
oh shit . j'ai oublié de donner à manger au chien . 
whedon est allergique aux otp heureux mais par contre joeur avec nos feels alors ca il aime hein salopard #buffythevampireslayer 
" quels sont les principes de la pbi " demain je demande à mon boss :') 
( et les textos incompréhensibles quand on regarde arrow ou blindspot xd ) 
on adore on adopte : mes grands parents ont vendu du terrain et ont divisé l'argent gagné en 3 : deux tiers à mes cousins ( un tiers chacun ) et 
j'ai 3 badges llamas sur da , c'est énorme :') 
waaalà , je viens de candidater à toutes les agences d'intérim de roanne 
donc ... pourquoi the phoque a-t-elle signe pour une s8 ? ( vous avez 3h , calculatrices interdites ) 
yep c'est ce que j'ai mis , merci 
le spasfon ça fait depuis que j'ai 13 ans que c'est plus efficace :') 
feeling down ? prenez une photo de mon chat qui dort en mode choupi 
but dans la vie : faire une collection de peluches choupies 
yep ( no probs , t'inquiète xd ) 
a 22 ans elle chante je voudrais déjà être roi à tue tête dans sa chambre , en dansant . 
je suis à deux doigts de me créer un deviantart en mode " j'vous crée des icons , passez moi commande svp * * " xd 
et ça enchaine sur unchain utopia de epica en fait mon téléphone veut pas que je dorme 
si tu devais te teindre les cheveux et les garder de cette couleur pendant cinq an … — rouge . oh wait . i already did . !LINK! 
et castle qui va se mettre à ramper pour la récupérer mais putain on me fait ça j'offre les papiers du divorce sur un plateau moi 
le premier qui partagera des trucs racistes sur fb je l'unfriend , aucune envie d'avoir des cons qui me pourissent mon mur . 
" 5.1 consanguinité et dépréssion " se marier avec son cousin mene a la depression 
- qu'ils me croient . le tout sur fond de i kissed a girl et une femme avec une femme aussi . 
j'allais te dire que je m'appelais pas tyvm puis j'ai compris #lavieillesse yw 
putain mais wtf . ce matin j'ai réservé deux places pour aller visiter les studios hp avec ma soeur et là je reçois un mail du tour operator 
mon premier achat le jour où j'ai une voiture : une clé usb pour ne pas avoir à supporter la musique de merde des radios . 
et moi la terre vu les râteaux que je me prends dans la gueule . 
flow de deezer , sponsorisé par ma mère . 
( oui j'ai des délires étranges parfois ) 
déjà à la base j'ai jamais compris pourquoi les homos ne pouvaient pas donner leur sang mais là c'est le pompon . 
sinon aujourd'hui j'ai planté des oignons de fleurs , j'avais l'impression de retomber en enfance . 
est-ce que ma chienne ça compte ? 
j'ai donc regardé 3 films twilight à la suite ajourd'hui . est-ce que je finis mon marathon ce soir ? hell yes comme ça j'arrête la torture 
prononcé à l'américaine c'est ignoblement moche et interdit par la convention de genève dans 50 pays 
j'crois qu'elle a compris que ça servait à rien de discuter :') 
j'en connais pas énormément des psychopathes donc oui 
pose-moi une question !LINK! 
putain mais pôle emploi . je tape " technicien de semences " dans la barre de recherche et il me sort des offres d'ingenieur . gnuh . 
amour ❤ 
boys boys boys i'm looking for a good tiiime ( pourquoi je connais les paroles même ) 
c'est dans des moments comme ça que j'ai envie d'être une laitue . 
pour niquel des mères . niquel . 
j'utilise vlc ça me va très bien :') 
ma soeur voudrait s'acheter hp en anglais mais " je sais pas parce que je connais déjà l'histoire " . mais harry potter bordel . 
ma chienne aime l'odeur de mon stick à lèvres et a essayé de me rouler une pelle x . x 
mais tu leur dit pas x ) 
il fait froid dans c'putain de pays 
" quelqu'un a trouvé un obus dans la cave " ah . 
plus ça va plus les gens me soulent . 
même si pour la plupart il sont très bons pris individuellement , y'a un manque de continuité assez chiant 
rha mais fuck , j'vais jamais pouvoir donner mon sang en fait , le putain d'efs de chez moi est fermé l'aprèm > < 
les discussions de cul sur la mb . 
depuis mardi j'ai le bide totalement en vrac j'arrive plus à manger normalement j'dois me forcer pour manger mes portions habituelles urgh 
j'ai des cernes c'est plus des cernes c'est du maquillage de black metal norvégien 
oui , c'est radical , mais tant que c'est le choix de la femme et que le délai de réflexion est respecté , je vois pas ce qu'ils 
ma voiture arrive vendredi aka je dois aller à l'aéroport en train et j'ai pas assez pour acheter un billet : j'adore . 
mon chat est ptêtre un p'tit enculé , mais il fait une bouillotte parfaite sur mes pieds . 
non parce que bon , soyons réaliste : c'est totalement ooc ce qu'elle fait . 
goal : avoir mon putain de permis avant mon anniversaire . j'ai 23 jours pour y parvenir . 
- sembler louche 
j'ai parlé de mon éventuel projet de postuler à versailles à mes parents , ils étaient limite plus enthousiates que moi xd 
je ne sais plus ce que je regarde à travers mes larmes de rire !LINK! 
tu sens que buffy c'est vieux quand tu vois buffy passer sa journée à côté du fixe en attendant que le mec la rappelle au lieu de lui donner 
ma mère m'a dit " non mais allô quoi " du coup j'lui ai répondu " hello , it's me ♫ " 
j'avais compris t'inquiète xd 
je me suis éclatée à détourer le logo comme il faut :') 
parce qu'à la récré , les mons ... enfants vont aller jouer dans le tas de feuilles . et que t'as tout a recommencer . 
ce soir je suis seule chez moi . du coup : je mange quoi ce soir vu que c'est mon anniv ? 
je suis en train de le regarder iazlkhfeveljargfdue 
y'a un mec que je ne connais di de lèvres ni des dents qui m'a demandée en amie sur fb ? ? help ? 
bah c'est un hymne révolutionnaire à la base donc c'est sûr que comme chanson pacifiste on fait mieux ... 
mai elle est géniale , on pardonne :') 
( aka : quand j'aurais une nouvelle souris ) 
#janethevirgin m'avait manquée . 
j'ai jamais compris cette mode de dire " ouaaah tu regardes des séries cw , mais c'est nuuul " 
on a une bouteille de blanc dans le frigo des vestiaires , mais j'avoue , on a pas pensé à l'ouvrir xd 
sobre , elle chante bohemian rhapsody en utilisant sa pince à épiler comme micro . 
moi aussi :( 
ma soeur a un bon de réduc de 15 % au m & m's store à londres . je vais finir endettée sur 3 générations en 4 jours moi . 
ma nouvelle passion : envoyer des cacas à mes contacts whatsapp . 
y'a que la scène martha / kate qui est sauvable . 
( tu vois que j'arrives tout à tourner en porno ) 
vu qu'il y avait des bumps au toucher ... mais non . il est juste crade . 
le mec de chez ford " je sais pas si votre voiture est arrivée " mais putain c'est une voiture . c'est gros une voiture . tu la vois arriver 
en une heure ici j'ai pris plus de photo qu'en 3 jours à londres et on est même pas à la moitié 
bon allez , du pain et dodo . 
j'ai rigolé tellement c'est accurate 
ouais mais tu tendais la perche aussi 
moi actuellement !LINK! 
question très sérieuse : est-ce que je poste mon mix olicity sur da au risque qu'on m'accuse de vol ou pas ? 
je pensais à plat de pâtes devant chuck , but that works too xd 
me foutez pas de vent svp j'ai froid 
1 . on s'est engueulés quand j'ai eu mon concours et leur comportement quand ma soeur a fait sa ts a définitivement supprimé tout - 
j'étais prête à m'endormir puis je me suis souvenue que gilmore girls revival is happening 
en première ( terminale ? j'sais plus ) , ma classe a bénéficié du programme " lycéens à l'opéra " , qui faisait que la région payait une séance - 
je sais que tu essaies de me faire sentir gênée parce que je suis une alcoolique mais bizarrement , ça marche pas . 
( oui , je suis gaga de ma chienne . oui , ça fait 9 ans . ) 
ma mère en fouillant dans ma sacoche " bah elle est où ta cb ? " ...
... dans mon portefeuille peut être jsais pas ca me semble logique 
- forcément une marque de " rebéllion " ? - _ - 
entendu à l'instant : ma mère " où est la queue ? " mon père " bah je sais où elle est moi ¬ . ¬ " 
t'aurais pu t'appeler cunégonde 
ok la nana qui m'a contactée pour mes livres insiste lourdement pour avoir mon adresse postale et mon numéro de tel , ça commence à me - 
j'ai écouté rivers and roads je suis une serpillère à feels je suis stupide 
du 25 au 28 je serais à l'expo universelle à milan , donc pour me contacter ce sera par whatsapp parce que j'ai pas l'international dans mon - 
le swag avec mon chat en guest star 
- mentionnés , je le prendrais comme une insulte personnelle . 
on a été dans un restau où ils faisaient pas de pâtes , j'ai été obligée de bouffer de la pizza alors que je déteste le fromage 
" oui mais tu comprends j'ai atteind les plafonds de ma cb " oui bah moi j'ai atteint le plancher de mon compte 
bon bah du coup j'viens de mettre le live restrospect de epica en fond , ça me fout toujours d'une humeur épique 
ah oui je veux bien 
là aussi j'étais pas mal . 
vas-y , donne la liste que j'aille chercher mon passeport et que j'voie la liste des pays sans extradition vers la france 
bienvenue en italie \ o / 
pi perso je préfère qu'on me transfuse du sang d'homo que du sang de christine boudin . 
avec ma veine vous allez voir que mes règles vont arriver aujourd'hui histoire de bien me faire chier quand j'irais chez la gynéco demain 
( yep , à halloween de l'an dernier ^ ^ ) 
#chevalstar ( oui j'y ai été abonnée . ) 
j'arrive pas à retrouver ma recette d'osso bucco , damn 
je deviens peut être difficile mais pour le moment , ce que je préfère dans assassin's creed brotherhood c'est la bande son ... 
je me remets pas de la classe de mon dossier de films avec toutes les affiches , ça fait ciné * * 
j'ai presque fini de remuxer tous mes mkv pour afficher l'affiche du film . ce qu'il ne faut pas faire pour avoir un pc classe . 
vous la sentez , ma douleur ? 
vivement la paie , je suis presque sur la paille là 
comme dirait foresti : #hashtagueule 
faudrait que je cherche , mais je crois que j'ai encore ma souris à bille 
si j'avais le courage de me teindre les cheveux multicolore ( en étant sûre que ça m'aille ) , j'me déguiserais en harley quinn un jour 
je me lève déjà à 6h45 pour choper mon bus , et mon boulot est trop physique pour que je sacrifie trop de sommeil ^ ^ " 
- vision qu'une femme veut absolument avoir des enfants un jour dans sa vie et que si elle se fait stériliser elle le - 
j'ai envie de faire caca , quelqu'un se dévoue pour y aller à ma place ? 
mdr @ le collègue qui m'a dit " je suis pas misogyne mais c'est pas un métier pour les femmes " 
et nous foutre le coeur en miette quand elle lui parle pour le faire revenir :( 
crois-tu au karma ? — je crois surtout que c'est une bich dans faking it , même si elle s'améliore . !LINK! 
ya une station de métro qui s'appelle baker street , devinez qui a fangirlé comme une merde 
ma soeur m'a dit qu'elle trouvait david boreanaz moche dans buffy . je nie tout lien de parenté avec cette personne . 
les textos que j'envoie à 
ok à la télé il ont montré comment faire des gnocchis maison je veux apprendre à en faire du coup 
comme chaque année , je suis la seule personne de ma tl à faire de la résistance et à ne pas regarder les nma . 
ma chienne est tellement contente parce qu'elle va aller courir avec mon père qu'elle est venue me faire un câlin . je l'aime ♥ 
j'en suis à prier pour qu'ils arrêtent le massacre et que la série soit pas renouvelée quoi xd 
( et puis j'avais faim ) 
je ne sais pas si je vais pouvoir :( 
elle est chiante à toujours bouger quand j'essaie de la prendre en photo mais je l'aime 
bah ça y ressemblait pourtant xd 
moi : " ah ouais elle est grande le london eye " ma soeur : " bah c'est une grande grande roue " 
joyeux halloween ! quel est ton déguisement ? publie la p … — ( elle date de l'an dernier mais je m'en fous ce maquill … !LINK! 
" si le monde entier te persécute , tu te dois de persécuter le monde " my life motto . 
et comme ca je l'ai en vo 
( sauf que y'a arch enemy et amorphis en première partie et que j'aime ni l'un ni l'autre mais nightwish bordel ) 
j'crois que j'en ai plus que toi muhuhu ( oui osef mais voilà ) 
mes parents m'ont demandé comment on disait " lapin " en anglais . j'ai hurlé " bunniiies ♫ " en faisant de l'air guitar avec ma cuillère . 
romans ( et fanfics ) 
comment imagines-tu une soirée romantique ? — netflix and chill . !LINK! 
gilmore girls c'est genial ( j'ai jamais regardé en français ceci dit ) 
- moi à hungry shark evolution , c'est beau hein la famille de geek :') 
il change jamais et il va finir par te sortir par les trous de nez ( en tout cas c'est ce qui s'est passé avec moi ) 
joyce en mode " not my daughter you bitch " je l'aime tellement xd #buffy 
sachant qu'au lycée j'en faisais au moins 9h par semaine :( 
ma mère est entrée dans la sdb pendant que je me déshabillais , pour la peine j'lui ai fait des headshots avec mes chaussettes . 
y'avait un policier à la relève de la garde il était trop mignon omg 
ouais j'ai du vernis noir j'suis trop une goth de la laïfe ( non ) 
j'vais afficher les affiches des mkv aussi , comme ça mon dossier film sera magnifique 
si tu sais pas quoi regarder ( et même si tu sais ) , va regarder galavant :') 
epuisée , elle met son casque à l'envers et se dit " bah tiens , il est pas très confortable mon casque là ? oo " 
le générique est sublime 
du coup ce film est top . 
mon vernis est appliqué comme une merde mais il me fait de beaux ongles au moins 
et on appelle ca de l'art 
si je mets mon pikachu en peluche à côté de mon chat le monde va exploser de cutance overload 
et la seule chose qui m'est venue en tête , c'est " igor d'hossegor , cherche pas , t'as tord " 
et vendredi matin amandine me disait que son fils voulait avoir le camion d'intervention blindé playmobil pour noël ... " depuis qu'il en a - 
je suis actuellement en train de manger de la cookie dough dans mon lit devant masters of sex alors que j'ai mes règles . 
bon alors . amon amarth j'adore les thèmes de leurs chansons et l'instru envoie du blé , mais j'ai du mal avec la voix 
mon chat se réveille , éternue , et se rendort . cet animal me fascine . 
putain de clavier analphabète de mes couilles inexistantes . 
ew me donne envie de revoir gilmore girls . je dois resister . 
an fuck , y'a pas de marché de noël à roanne , j'vais pas pouvoir aller m'y balader en bouffant des crêpes :( 
j'hésite entre avoir envie de bitch slapper la boss de kara et lui ériger un autel à cause de son discours féministe #supergirl 
j'ai updaté mon icône castle , elle en jette . 
mon ordi est la chose la mieux rangée de mon exsitence , tu verrais mon dossier de musiques ... xd 
du coup par transitivité de la relation d'odre , j'ai envie de regarder le roi lion à cause d'elle . je te blâme . 
quand j'suis née c'était obligatoirement le nom du père , maintenant j'crois qu'il y a le choix 
tant qu'on y est mettons leur une étoile sur les vêtements #ohwait 
" mais t'as pas de porte carte ? " !LINK! 
cite deux choses vraies et une fausse te concernant — je suis déjà tombée dans un cactus , j'ai rencontré florence … !LINK! 
j'ai pas répondu " it's me " techniquement \ o / 
j'ai envie de pisser surtout 
j'vous conseille de faire comme un de mes amis : vous vous faites passer pour hétéro . ca fait 6 ans , ils ont toujours rien remarqué . 
j'ai rajouté 3 icons à ma galerie , d'autres arriveront ce soir , et quelques fanarts aussi . !LINK! 
j'ai fait un masque à l'argile verte cette aprèm , vous imaginez pas à quel point c'est agréable de plus avoir les lunettes qui vous glisse - 
règle n ° 42 des voyages en italie : tu n'as jamais assez de pâtes ni de glace . 
il me faut un marathon gilmore girls , fuck les 99 épisodes de buffy qu'il me reste à voir . 
genre tu t'y attendais pas 
j'allais lancer mon épisode de buffy , puis ma mère a crié " a table " ... dang . 
je l'ai envoyé se faire foutre et chui allée chez les flic . 
dans supergirl je shippe tout le monde avec tout le monde , il va falloir une orgie pour régler tout ça 
il est 17h et j'ai toujours envie de me noyer sous 2 tonnes de béton 
* lève la main * j'veux bien me faire embaucher au pire 
apatride , et tu ne peux plus voter dans aucun pays , entre autres , je crois 
j'ai fait à ma mère " j'vais te montrer où j'ai des trous " elle m'a répondu " p'tain tu va pas te mettre à remplacer ton père " . ma famille . 
fallait répondre " ton pire cauchemar " d'une voix grave 
j'ai soufflé les feuilles ce matin , je me suis pris toute la terre dans la tronche c'est affreux ça gratte 
faut vraiment que stana et nathan ne puissent plus s'encadrer pour en arriver là quand même . 
- connaît aucun ( hashtag aide précieuse ) 
ayé j'ai créé mon deviantart . faudra que j'créate un peu quand même histoire de pas mettre que des icons :') 
non mai paniquez pas , ça peut pas être felicity qui crève hein . déjà parce qu'ils sont pas suicidaires niveau audiences , et ensuite parce - 
oh mon chat , plutôt que de te mettre sur mon gilet , viens me faire bouillotte sur le ventre teuplé t-t 
et demain on fait les papiers je hais l'humanité qui jette ses déchets à deux metres des poubelles 
pis je suis plus à l'aise de parler vagin et utérus avec une femme qu'avec un homme . 
j'arrive enfin à ma faire pousser les ongles sauf qu'avec le taf ils se pètent direct vdm 
je vais détruire le mur porteur de ma chambre à force de me facepalmer #castle 
- espoir de réconciliation 2 . je vais me faire virer à la fin de ma période d'essai parce que j'ai pas assez d'expérience du métier 
( les fanarts c'est si j'en retrouve des potables dans mes dossiers xd ) 
si la réaction vaut le coup , je veux le screen :') 
en plus elle m'a donné la patte spontanément ♥ 
- ramasser les détritus aux élèves / employés / chômeurs , ça leur montrerait un peu . 
mais selon imdb il est dans le cast donc fnurgh 
souris-tu à des étrangers ? pourquoi ? — je regarde tout le monde comme si je leur souhaitais une mort imminente et d … !LINK! 
genre si je lui dis que j'ai des règles ultra douloureuse elle se marrera pas en disant " mais ça t'arrive tous les mois , t'as l'habitude " 
va falloir que ma soeur me retienne physiquement de tout acheter aux studios hp je pense 
je m'accroche encore à castle comme une tique à son chien parce que j'suis persuadée que c'est la dernière saison :') 
je me souviens de la tronche d'une nana qui m'a dit que j'étais sataniste parce que j'écoute du metal , et j'lui ai répondu " bah non , mon - 
mais putain le coup du " on n'est pas assez nombreux dans l'équipe pour garder quelqu'un qui n'a pas d'expérience du métier " alors que j'ai - 
ce matin ma chienne m'a léché le bout du nez pour me réveiller , c'est chou mais elle pue de la gueule x . x 
shit . je vais devoir remuxer 100 + mkv pour avoir la belle présentation qui va bien . 
en plus , regardez qui est là 😁 
y'a willow et tara qui jouent avec un chaton et moi qui fait des bruits indéfinis de type baleine en chaleur devant mon écran #buffy 
plus que izombie et je suis à jour , pfiouh 
j'vais commencer par madame foresti et enchaîner sur the flash , ça me semble un bon plan . 
j'ai le système digestif tellement fragile qu'avec le stress que j'ai en ce moment ça me l'a encore fuck up j'aime j'adore 
david boreanaz n'est pas un homme à rouflaquettes . seul hugh jackman est un homme à rouflaquettes . #buffy 
en plus là il a ses poils d'hiver du coup il est encore plus gros que d'habitude 
avouez vous êtes jaloux de la beauté de mon chat . 
je savais que t'avais des fétiches bizarres . 
ok donc mes anciens profs de prépa demandent si on vient présenter notre école au forum des anciens . 
la semaine prochaine y'a jessica jones . rip ma productivité . 
ouais voilà , elle change souvent , pis j'connais plein de monde qui la connais pas xd 
series low à chaque fois en ce moment xd mais y'a un truc que j'comprends pas 
ah non mais pareil hein xd 
j'arrive pas à déterminer si j'adore ou pas , je suis confuse . 
ma soeur : " si tu veux tu pourras venir me voir en angleterre " t'inquietes pas sis c'est prevu 
yep , obligé d'être au format pdf > < 
j'ai lu " tortue " du coup j'ai failli répondre " les tortues ninja " du coup ben ce sera ça . 
oui alors je vous préviens : cette nuit je fais le live de #arrow il y aura du spoil evitez mon twitter tant que vous aurez pas vu l'épisode . 
aujourd'hui c'est planification du voyage à londres parce que comme ça j'aurais une bonne nouvelle aujourd'hui . 
" parler couramment l'anglais et une bonne compréhension du kiswahili est un avantage " oui bah je sais juste dire hakuna matata donc non xd 
vidéo 4 , je veux re marathonner chucke t sherlock ptn 
dans flash , zoom me laisse tellement indifférente qu'ils pourraient le remplacer par une barbe à papa ça me ferait le même effet 
l'épisode de castle était tellement moisi omg . 
je crois que j'ai perdu mon pyjama trop choupi avec des p'tites poupées japonaises dessus , ça me rend triste . 
l'autre jour j'ai fait " un jour , tout ce qui est dans la lumière t'appartiendras " à ma mère , elle a pas compris la référence . 
je suis un détecteur de fautes orthographiques de crameuse de vierges 
bon par contre faudra que je me rachète une bombe et certainement des pantalons d'équitation mais details 
c'trop bien , j'vais ptêtre avoir une voiture jaune quand j'aurais mon permis , j'suis sûre de pas la perdre sur les parkings :') 
- renouvelée mais j'sais pas , s'ils râlent c'est qu'ils ont des raisons , jusqu'ici on disait rien xd 
van helsing , le festival de la punchline :') 
- mère l'a bien élevé :') 
si quelqu'un aime quelque chose que vous n'aimez pas , move on , au pire vous bloquez / mute / blacklist et vous cassez pas les couilles . 
" tu me fais mal à me donner des coups de queue dans les jambes " ( oui , c'est du vécu ) 
l'émoticône du zombie qui danse thriller sur skype est ma nouvelle émoticône préférée ever . 
je suis à deux doigts de sortir les gants . dans ma chambre . 
bah c'est sûr que ça fait plaisir d'avoir du sang neuf comparé à des chaînes comme la fox ou autres où ils gardent leurs séries - 
l'autre jour j'ai exposé à ma mère plein de manières de tuer des gens sans se faire pécho , elle m'a dit d'écrire un bouquin 
mes parents " comment tu dis ' me prends pour un lapin de 3 semaines ' en anglais ? " mais . qu'est-ce que j'en sais moi ? 
j'aime ton père :') 
et là vous vous dites que finalement les windows phone ont des avantages 
si j'ai mon permis je vais voir nightwish à lyon le 23 . 
sinon j'ai toujours une égratinure d'origine inconnue et qui picote sur le poignet . 
j'espère qu'aucun de mes collèges ne dira " tossons moi j'foutrais tous les barbus dehors " ou un truc du genre demain sinon je risque de - 
ptain si jepouvais l'avoir pour mon anniv ce serait best gift ever . ( mais merci miaou ) 
demain c'est déjà le dernier jour snif 
mais ce film est cul ! 
c'est comme ça qu'on m'aime 
ma chienne , la seule personne au monde qui me roule des pelles . 
j'ai réussi à convaincre ma mère de faire des crêpes de manière magistrale :') 
main reason de pourquoi la prélogie sw est absolument nulle : la relation padme / anakin 
c'pas que j'l'aime pas , mais il est kitchissime et quand tu te fais les 7 saisons en 1 semaine , t'en peux plus xd 
oui oui , ça fait presque 2 ans qu'elle est sortie et 6 mois qu'elle a plus de médoc , donc ça va ^ ^ 
mon chat est un coussin . 
mercredi aprèm pour aller chez la gynéco j'vais essayer d'emprunter la voiture de ma mère . genre elle va bien vouloir me la prêter alors - 
ma mère me demande " t'as 22 ou 23 ans ? " ... t'étais aux premières loges à te faire ouvrir le bide m'man , je pense que tu devrai t'en ouvenir 
allez , j'attaque la s4 de buffy . 
- pas comprendre " . oui non , effectivement , je comprends pas . 
( je surkiffe ce mot . mouillette . c'est tellement tendancieux . ) 
félicitations , tu peux désormais aller en prison si tu tues quelqu'un 
et alors t'en a 14 
@ mère nature : fuck you . 
bah y'a quelqu'un qui lui a demandé quand la prochaine saison allait être annoncée , et elle a répondu " peut être jamais si les - 
je crève de faim , du coup je demande ce qu'on bouffe ce soir en espérant que ce soit un truc consistant 
( je surkiffe mes reactions pics xd ) 
alors qu'elle est quasi neuve 
in other news , le paracétamol est devenu totalement inefficace et je ne peux pas prendre d'ibuprofène . tuez moi . 
je dois prendre ma douche mais je regarde le roi lion do u feel me 
sinon je dors et je bosse aussi parfois xd 
bon alors , pour le moment j'ai 6 séries et films et da iconisés . plus que 68 séries à faire . #dansquoijemesuisembarquée 
( la bonne nouvelle c'est que je suis quand même vachement moins stressée que quand j'ai passé mon concours en prépa ) 
ma soeur en angleterre " eh , ici t'as encore 10 min avant que ton anniv soit fini ! " owi génial j'vais aller à londres en 10 min pour faire - 
youhouhou j'avais un flush au roi j'avais même pas vu xd 
you make everything gayer ( dans tous les sens du terme ) 
- bien le classique , parce qu'un opéra en russe de 4h euh voilà quoi , et finalement c'était ge-nial 
ouais mais j'voudrais pas impressionner twitter avec la beauté de mon chat xd 
ca s'appelle pas " faire un clin d'oeil " ça ? xd ( et évidemment que j'y arrive xd ) 
je hais la sncf et ses tarifs de merde , je hais ford qui me dit " vous aurez votre voiture au début de la semaine " ( lol ) 
du coup demain c'est musée sherlock holmes et dimanche c'est studios hp 
la seule et originale étant moi . 
imaginez . j'vais au concert de nightwish le 23 novembre . et j'arrive à avoir une photo avec tuomas . je meurs instantanément . 
les conversation skype avec hélo . 
on va avoir un revival x-files et un revival gilmore girls , maintenant je veux mon revival chuck . 
et encore heureux que j'suis blanche , j'ose pas imaginer ce qu'il m'aurait dit sinon , parce que bien sûr il est " pas raciste mais " 
je n'arrive pas à réparer la molette de ma souris , aka l'un des boutons dont je me sers le plus je veux me crever les yeux 
je suis en train de me faire un masque à l'argile verte , aka je me caille le visage 
j'ai presque envie de dl + de séries tellement c'est fun de faire les icônes :') 
la fin de l'épisode de castle au personnage de kate beckett !LINK! 
mon chat est couché sur mes pieds , c'est choupi tout plein , mais je commence à avoir une crampe au mollet 
oh putain . c'est bientôt les pcas . priez pour nos âmes . 
mon chat trône au milieu de l'entrée , avec sa resting bitch face c'est grandiose :') 
mon gp m'a dit que j'étais pas normale parce que je ne veux pas d'enfants . #ahok 
- c'est quand même de beaux enculés . 
j'ai ( enfin ) ( c'est pas trop tôt ) eu mon permis 
ah oui putain demain c'est mon anniv . damn , j'avais pas vu la date . 
ah c'est officiel ça y est ? 
( imaginez je suis embauchée . j'irais bosser dans les reaking jardins de versailles . dessinés par le nôtre et tout . ce prestige ) 
je n'encourage personne à le faire , je dis juste que ma décision c'est celle là 
( et si c'est ça , je ragequit de la vie xd ) 
" oui alors désolés mais on vend plus de tickets pour cette date mais on peut vous proposer d'y aller le jour où vous rentrez en france " 
j'ai envie de pisser mais pas envie de me lever de mon lit . 
mon dossier film a la classe , faut bien avouer . 
voilà , j'avais juste envie de dire ça parce que j'en ai ras le fion de voir les gens dire " oh mais trucmuche c'est nuuul t'es con de - 
la pauvre élise lucet a l'air épuisée :') 
" prends moi de profil en train de regarder mélancoliquement dans le lointain , c'est romantique tout plein " 
j'vais créer ma boîte de porn , j'vais l'appeler " titter " , le logo sera une mésange et tout le monde croira que mon ndf est un faux pour - 
les allèles vont pas disparaître , juste que comme ils sont récessifs , c'est statistiquement + rare d'avoir les yeux bleus 
y'a un vampire qui sort de terre dans buffy , automatiquement je me mets à fredonner thriller . autant vous dire que je passe mes épisodes - 
bon . je mange quoi demain midi ? 
delain halestorm alestorm ( oui c'est deux groupes différents ) eluveitie epica lordi 
always remember la fois où ma mère m'a refait la scène du fake orgasm de when harry met sally au milieu du repas . 
ca me rappelle un mec lors des attaques de charlie " oh ça va y'a que 19 morts y'a pas de quoi en faire un fromage " - . - " 
owi , incline toi en avant 
bah on pète dedans 
ce sera queen nienna pour toi , faut pas abuser . 
aujourd'hui , au test de personnalité : " vous considérez vou comme quelqu'un de généreux ? " hahahahahaha double backflip triple axel no 
j'ai cédé aux sirènes du torrent , j'ai violé mon serment . faut-il que je t'aime , arrow . ( non , je ne spoilerais pas , promis ) 
tiens d'ailleurs , vu que j'm'emmerde , tuv eux pas que je te fasse des icônes personnalisées pour tes dossiers sur ton pc ? xd 
tes colocs vont croire que tu passe une super nuit 
1e : une jeune qui faut que j'initie aux blagues de cul maintenant : stop being cute jfc 
c'est ce que ma soeur m'a dit quand j'ai eu 18 ans , je passe la tradition familiale :') 
allez , je continue mon mattage des films de vampires cheap . après van helsing , la saga underworld . 
try " obsédés du cul " surtout , mais c'est fun :') 
comme je dis : j'en ai tellement marre d'avoir mal que j'en ai plus rien à foutre xd 
ma mère a pété au nez du chien , mon père a surenchéri en rotant , ensuite ils ont parlé de l'odeur de la moule de ma mère . au dîner . oskour . 
au moins c'est original xd 
je passe mon permis vendredi #mourir 
tu me diras quand t'auras vu la fin alors 
pourquoi j'ai l'étrange impression que tu vas essayer d'y être ? 
du coup j'ai gâché du coca pour rien 
sunnydale c'est quand même la seule ville du monde où ils ont des grillons en plein mois de décembre . 
cf réponse précédente . ( quoiqu'au lycée je faisais 10h de cheval / semaine ) 
ca dépend c'est pour quoi ? 
j'suis devant une fanfic avec ma playlist des chnasons qu'on écoutait aux usa sur les oreilles , pas très spooky non plus :') 
ca fait légendes arthuriennes ... 
en plus je devais y aller anyway , ça fait 2 mois depuis mon dernier don 
selon les test de personnalité , j'suis intp , comme 3 % de la population , et surtout comme albert motherfucking einstein 
du coup avec hélo on va se faire la filmo de katrina law ensemble because everything is better when you're gay 
j'men fous tant que c'est en delorean ou en tardis . 
mon chat est tellement mignon quand il dort , il a la tête enfouie dans ses poils c'est aw 
mouahahahaha ma soeur s'est pris un pv :') 
mon chat a pas daigné me faire grâce de sa présence ce soir , mon lit est froid , snurfl . 
- pendant 3 jours . 
erf , je logerais à norwich chez ma soeur moi :/ 
cat est parfois une connasse mais putain que je l'aime , elle et ses discours féministes #supergirl 
( oui , malada , parce que voilà . ) 
j'en suis à l'épisode 10 , j'ai la bouche ouverte et les yeux écarquillés devant tant de psychopathie / sociopathie de haut niveau 
bah dans le trou du cul du monde justement 
et le moment où on a photobombé le selfie des mecs devant nous aussi . et ton sub 15 que tu manges en 1h 
ma mère veut perdre son bidou mais refuse de faire du sport et est persuadée que seul le fait de manger sain accomplira cette tâche . 
je prie tous les soirs pour que ce soit elle dans la tombe 
ma carte ne passe plus sur internet je vais aller frapper mon incompétent de banquier 
ma soeur a été hospitalisée en hp à la suite d'une ts 
on a pris un gobelet pour deux tossons 
nous c'est rien à battre , j'ai déjà une nouvelle date :') 
heureusement , il est super réussi . non parce que ça m'aurait fait chier d'avoir passé 5 min de ma vie à le faire pour que des gens en - 
parce que selon les rumeurs , avec l'état d'urgence , elle serait annulée 
sinon : vendredi je vais aux studios harry potter voilà salut 
j'veux dire . y'a des poubelles hein . c'est fait pour ça . 
j'avais un brelan de 9 , j'ai fait all in , ils se sont couchés gentiment xd 
je suis actuellement en train de pleurer de rire devant arrow :') 
y'avait une fille aux vendanges qui avait deux lapins , elle voulait les appeler civet et pâté mais ses parents ont pas voulu . dommage . 
vous voulez savoir le lol du siècle ? 
pour un " vrai " pierçing surtout pas un bijoutier parce qu'il a pas l'équipement pour , mais pour des boucles d'oreille ça va - 
et vu que j'suis la seule de la maison à être percée je suis son grand manitou du pierçing ( alors que j'ai qu'un helix ) 
je deviens un cliché de rom com américaine . 
ah bah alors non c'est pas moi 
si vous voulez être mon secret santa , envoyez moi de la teinture rouge pour veuchs parce que j'ai des racines moches et pas d'argent 
au moment où je faisais mon rant sur la stérilisation , ma soeur m'envoyait ça sur fb , c'est beau la connexion :') !LINK! 
kilgrave c'est vraiment syndrome de stockholm powa ce mec , il doit avoir un truc à compenser #jessicajones 
doux souvenirs de prépa ... 
j'vais faire comme pour le sf je pense : regarder le live , dl l'épi et le revoir ensuite :') 
je shippe gareth et le roi . #galavant 
ma soeur voudrait faire tourner sony vegas sur son netbook . le lol . 
ta tronche quand je t'ai soufflé mon emballage de paille à la tronche 
clair , pourquoi respecter le chaland quand on peut se faire du fric hein ? 
mon chat revient de chez le véto , il rentre dans ma chambre en mode " j'vais niquer des mères " , je pense qu'il a pas apprécié le vaccin :') 
je me suis coupé le doigt en coupant du pain . #teamdouée #aïe 
totalement , c'est un putain de stalker psychopathe et télépathe ce mec 
update : je suis mauvaise langue , il était sur ma polaire . ( le téléphone hein , pas le chat ) 
ce matin au taf ils parlaient de leurs plan pour le nouvel an . perso j'vais le passer en pyj devant la télé . 
elle est barge xd #lrt 
remember que je suis une pute 
ce matin j'ai dû nettoyer les bacs des boules de buis . bah putain c'est dingue ce que les gens peuvent jeter dans les plantes . 
ce nerd . je l'aime . !LINK! 
môssieur chat a décidé que mon plaid n'était plus assez confortable pour sa seigneurerie et a décidé de prendre mes jambes pour dossier . 
si tu trouves un lien streaming chui preneuse , y'a que du torrent visiblement en ce moment et urgh no xd 
je disais " le péché " mais y'a pas les accents sur les majuscules dans tweetdeck :( 
- canapé :/ 
même des crottes de chiens ? xd 
mais perso ma préférée reste celle de doctor who . j'ai été bénie des cieux ce jour là . 
so far c'est un échec critique mais je ne perds pas espoir 
walà , annonce pour mes twilight soumise , j'vais faire celle pour mes mangas . 
ya un putain de pavillon cacao et chocolat omg bye je vais y passer ma journée 
mes cheveux m'arrivent enfin au milieu du dos , ça faisait 3 ans que ça m'était plus arrivé xd 
bon , j'arrête de le prendre en photo sinon il va se barrer 
je me suis rappelée qu'on allait avoir un revival gg et j'étais heureuse , puis je me suis souvenue que edward herrmann était mort et :'( 
aujourd'hui en conduisant je suis passée dans une rue où des gamins s'amusaient avec leurs vélos , quand je leur suis passée à côté ils ont - 
seulement ceux qui se sentent obligés de le faire partager au monde 
faites cramer des protons , des vierges et des bagnoles pour moi demain , je passe mon permis 
après j'étais en seconde quand j'l'ai lu , si ça se trouve je le relis maintenant je le trouve nul 
castle j'en parle même pas parce que bonjour et ptdr 
( j'ai fini qu'une seule ligne de mon dossier , j'en ai encore 12 à faire , je tiens le bon bout ) 
jane j'aime beaucoup 
c'est pas moi ca vient du jdg ( si j'me souviens bien ) 
on est d'accord que le générique de jessica jones est juste magnifique visuellement ? 
je pense que je vais faire une icône dossier pour chaque série que j'ai sur betaseries et les mettre sur deviantart bc j'me fais chier . 
mais non voyons :') 
ptêtre un peu plus , j'ais plus , mais grosso merdo ouais 
angel est revenu et moi je piétine mes feels en pleurant . whedon , je te déteste . ( mais je t'aime quand même ) #buffy 
je sais pas si l'efs de roanne est ouvert aujourd'hui , sinon j'y serais allée 
bon , du coup , regardons castle , la médiocrité de la saison peut pas me foutre le moral plus bas tossons . 
bon alors voici pikapotter 
upside : les deux glaces grom que j'ai mangé aujourd'hui . par contre ils faisaient pas d'affondata . 
entre m'occuper des poneys du lycée ( aka 4 percherons ) et monter à cheval en club le we je passais mon temps à sentir le crottin ♥ 
il me faut l'épisode de arrow je tiens plus arg . 
nan mais j'avais compris " y'a pas d'ion dans l'ascenseur " donc c'pour ça j'comprenais pas ! 
oh tiens , aujourd'hui ça a fait une semaine que j'ai eu mon permis . 
j'ai dl mad max fury road , je sais même pas pourquoi . yolo . 
j'ai du terreau dans les cheveux . les joies de bosser aux espaces verts . 
j'ai le hoquet . je déteste avoir le hoquet . 
- sortir mon téléphone et filmer ... 
non mais ce collège c'était une vaste blague . je me suis faite agressée physiquement dans la cour du collège , les pions ne nous - 
ca parle allemand dans jtv . je bite rien . 
- grimper sur son arbre à chat en mode " leur vision est basée sur le mouvement , bougez le plus lentement possible " , c'était énorme xd 
par contre l'acteur qui joue richard est décédé , on aura pas papa lorelai :( 
les égouts peut être 
si tu pouvais créer une loi , quelle serait-elle ? — interdit d'être con . y'a du boulot . !LINK! 
j'essaie de chanter ice queen de wt , j'viens d'entendre un " mais elle va fermer sa gueule ? " monter du salon . echec . 
( note : on a mangé des moules à midi , allez pas croire ce qu'il faut pas bande de pervers ) 
mais fuck , je me donne envie de revoir tous les jurassic park :( 
le nombre de sous entendus sexuels dans le dernier bouquin nikki heat est impressionnant xd 
bon , vu que j'suis pas super super fan d'adele à la base , j'avais pas d'attentes pour hello , et putain je surkiffe le refrain . 
j'étais tellement déçue d'elle . 
wait . les vampires peuvent entrer dans des bâtiments religieux , bien que ce soit une terre consacrée ? oo #buffythevampireslayer 
mesparents m'ont demandé comment on prononce " squirrel " . j'ai jamais su le dire correctement , ce mot c'est une invention du diable . 
n'est-ce pas 
non mais c'est connu que les batteries d'iphones c'est de la merde 
ptain ils ont encore changé le format des pictogrammes de danger sur les étiquettes de produits phyto c'est encore d'un compliqué ... 
tiens demain j'vais ptêtre bouffer kebab au lieu de subway tiens 
y'a des offres d'emploi en californie * bruit de phoque * 
canachèvre . felicitations tu viens d'inventer un pokemon . 
- on était comme des gamins tellement qu'on fangirl / boyait xd 
vous savez même pas à quel point ça me rend heureuse de voir les gens en combi intégrale dans les labos dans #blindspot 
chasseuse de monstre bisexuelle dont le meilleur ami est un lycan asexuel noir qui s'appelle sade . 
je suis petite et j'ai les yeux les plus en amande de ma famille . on me cache des choses 
j'adore les champignons ... 
et bordel aujourd'hui j'ai porté mes cv à des endroits pour qu'ils m'embauchent . j'ai dû parler à des gens . je déteste ça . 
l'autre jour j'ai échappé mon téléphone sur le parvis de l'hôtel de ville , il s'est explosé par terre , j'ai cru que j'avais rayé l'écran 
j'ai vraiment l'impression d'être la seule personne de france à avoir lu madame bovary de mon plein gré et à l'avoir apprécié . 
( sauf que là c'est en rapport avec les plantes et des histoires de gènes , mais nevermind ) 
j'vais finir le week end au pad , ma souris est en train de rendre l'âme :( 
holy pringles , les costumes de loup garou dans buffy sont ridicules xd #buffythevampireslayer 
je suis tellement déprimée en ce moment que j'ai passé mon aprèm à dormir je suis un déchet 
ma soeur qui m'emprunte mes bouquins sans me le dire . je suis pas une fucking librairie . 
j'ai été embauchée en cui aux espaces verts de ma ville au début du mois pour me faire de l'expérience . ils vont me virer à la fin de - 
- que j'ai mon permis depuis même pas une semaine lol 
c'était donc toi 
faut arrêter avec le cliché " les enfants ça envahi ton fond d'écran de pc " hein . le fond d'écran du pc de mes parents c'est le chien . 
mais heureusement que c'est une femme la gynéco ptain je supporterais pas qu'un homme m'examine et me touche le vagin 
elle est tellement cruche et niaise et ils ont tellement pas d'alchimie et urgh comment on a pu passer de han / leia à ca 
- a de quoi être jaloux / se 
j'essaie de trouver un nom badass pour une héroïne d'une histoire que j'écrirais jamais parce que lol et je trouve paaas :( 
troisième jour de douleurs utérines , alors que d'habitude j'ai mal que le premier jour . je hais le monde . 
- ont pas séparés et le dirlo m'a dit de ne pas porter plainte parce que ça allait entacher la réputation du collège . 
j'avais envie de mourir . surtout qu'elle m'a affichée en se foutant de ma gueule . 
bah si je loge chez ma soeur j'économise le logement \ o / 
holy poêle à frire . j'ai 22 ans dans 9 jours . 
ma chienne adore la carotte . ma chienne est un lapin . 
j'ai faim mais j'ai pas faim je sais pas comment expliquer ça 
le film suicide squad m'attire pas plus que ça mais y'a harley quinn donc je le verrais quand même parce que harley ♥ 
le 18 novembre je vais chez la gynéco . si j'ai un seul truc , je me débarasse de mon utérus parce que bordel avoir mal au bide au point - 
bon , j'ai finalement vu le trailer de sw7 et même s'il est badass , il me donne pas envie de voir le film . 
* encéphalogramme plat * ♥ ♥ ♥ 
est-ce que je vais revoir l'épi de arrow en grande partie pour le moment où felicity engueule oliver ? hell yes 
oui bah là je vais à l'expo universelle avec mes parents , j'allais pas dire non xd 
demain je suis de vidage de poubelles dans les parcs . a moi crottes de chiens , bouteilles de bière et seringues . 
un jour mon téléphone arrêtera de jouer à cache cache avec moi . aujourd'hui n'est pas ce jour . 
ma souris a pété un coup , elle ne clique plus toute seule , hallelujah . 
t'aurais pas pu me demander ca 30 secondes plus tôt non ? ( ou 1h plus tard , au choix ) 
kilgrave est un putain de psychopathe mais il a des répliques enormes xd ( comme ma bite ) 
les conversations whatsapp avec ma soeur ( sachant qu'elle parle d'un blouson elle ) 
je sais que tu rigoles à ma simple existence 
d'ailleurs si vous voulez acheter des twilight , des naruto ou des chevaliers d'emeraude d'occaze , j'suis là pour vous en vendre . 
maaais . j'ai voulu faire un bisou sur la truffe de ma chienne , elle m'a léché au moment où je l'embrassais t-t 
j'vais tout me faire enlever ça sera réglé > < 
ma soeur veux se faire un pierçing mais elle a peur d'avoir mal muhuhu :') 
alors que j'ai plus un rond et qu'elle se fait arroser de fric par sa tante et sa gm . 
ce matin , mon père a fait une compét de course à pied , à midi il nous a exposé en détails l'envie de chier qui l'a pris au km 5 et qui lui - 
c'est le pouvoir du troll moi j'vous dit :') #gryffondorhonor 
allez je lance jessica jones . 
le seul moment dans ma vie où j'étais regardable . 
j'suis désolée mais la mort de mufasa elle explose celle de la mère de bambi sur le tristomètre . 
si je mets " je donne des cours de bio " c'est " tout niveaux " ou " tous niveaux " ? svp 
si tu veux je te montre des photos de mon chat 
" you grow on me like mold " putain la comparaison sexy :') #galavant 
attendez j'ai mangé qu'une seule assiette de pâtes depuis qu'on est en italie , je suis en manque moi 
la glace parfum noisette de grom c'est une tuerie 
mais franchement si ça avait pas été ma mère je lui aurait facepalmé la gueule avec un parpaing 
j'te rassure , j'en ai suivi que la moitié xd 
mon téléphone a bipé à midi pour me rappeler que demain c'était mon anniv . il est aussi subtil qu'un dinosaure . 
- périlleux à manger . 
du coup !LINK! 
!LINK! j'l'ai eu dans la tête toute la journée , à votre tour . 
je mange quoi demain midi ? 
j'ai les lèvres tellement fines que quand j'me fous du stick , j'en mets autant à côté que sur mes lèvres 
j'vais me faire tatouer " j'ai faim " en 5 langues sur la gueule un jour . 
wait . y'a des fanfictions ... sur la bible ? oo 
( mais tellement bien joué que je peux pas le détester pis c'est david motherfucking tennant * enlève sa culotte * ) 
je crois que mon marathon buffy me monte à la tête . 
j'adore le look de spike , mais physiquement je reste team angel #femmevaine 
désormais quand quelqu'un dit " hello " en répondant à son téléphone dans une série je fais " hello from the other siiide ♫ " 
devinez qui a un jour d'avance sur ses règles et a actuellement envie de s'arracher le système reproducteur avec les dents ? 
- est de courte durée 
vivement que j'ai ma voiture que je puisse me lever après 6h40 pour aller au boulot à 8h putain 
je vais finir par me faire payer quand j'aide ma mère avec son téléphone / son pc , y'a une manne potentielle . 
les écritures sur l'écran de #janethevirgin m'avaient manqué aussi . 
aujourd'hui chez la gynéco " vous avez des rapports ? " tu vois le sahara ? bah ma vie amoureuse est encore plus déserte . 
vous savez qu'il y a des poubelles en ville hein , et que c'est pas des bac à fleurs ? 
non parce que bon , les entreprises qui se permettent de t'ignorer comme des merdes parce qu'elles sont en position de force , concrètement - 
boah . une droite dans la gueule ça calme les cons . 
c'est tellement vrai omg , le nombre de regards choqués de mamies que je me prends dans le bus avec mes tifs rouges xd #lrt 
t'as déjà essayé d elui dire " je suis ton père " ? 
j'ai commencé samedi ... xd 
le doodle google du jour sur l'algèbre booléen * frissonne * 
le look de kate beckinsale pète la class , je dois avouer #underworld 
( mais sinon j'l'ai adoré aussi ) ( mais jurassic park m'a donné envie de devenir paléontologue quand j'avais 10 ans donc chui pas 
il fait 3 putain de degrés dehors , j'ai pas signé pour ça moi 
sur tweetdeck dans les settings :') 
ce matin , moi " y'a un roncier au milieu du rosier putain " collègue " tu dis un roncier toi ? " " oui bah le truc chiant qui pique , ronce , - 
pas certaine que le film que je cherche soit dessus xd 
et depuis quand ? — comme je dis , ça faisait plus d'un an que je l'avais quitté quand il a fermé donc j'en sais rie … !LINK! 
tu viens de détruire ma vie j'attendais les soldes d'hiver juste pour ça :( :( :( :( 
ouais hein , c'était tellement facile de la faire marcher : ' 
rip à tes oreilles 
c'toi qui a commencé avec ta chaise là . 
- fitter au reste . ceci est le meilleur plan ever ( oopas ) 
- là à dire que des conserves c'est mieux , quand même pas . 
dans une semaine , à cette heure là , je serais à londres . iogdhjoiurehgfuoersgoh . 
obligée de rattraper ma chienne au vol pour lui faire un bisou , où est le respect chez cet animal 
et en plus le spasfon et le paracétamol marchent pas et j'suis allergique à l'ibuprofène 
mais bordel je bouffe bien en ce moment , je fais pas de sport , et je sens mes côtes quand même , zefuq 
bon , ma box s'est totalement éteinte , j'ai bougé l'uc de mon père pour voir si elle était débranchée , elle s'est rallumée . 
bah moi j'aimais bien là où j'étais , l'équipe est sympa et tout 
" je prends le viol de 16h " c'est un peu violent quand même 
oui bah c'tait pas ça . ( mon but est de te désespérer tellement que tu auras envie de me tuer moi plutôt que toi walà ) 
question : je mange quoi demain midi ? 
dirien ( le 2e lien est plus complet j'ai l'impression ) 
- postule à des emplois bac + 5 alors que j'ai bac + 2 . non mais a quoi vous servez concretement 
ça fait 4 ans que j'ai toujours le même @ sur twitter , si c'est pas de l'amour . 
( holy shit j'avais carrément pris des joues en prépa ) 
sachez que souffler les feuilles d'une école juste avant la récré est une occupation à risques . 
oui bah crotte xd 
pauvre katie , elle arrive même pas à se faire respecter de l'autre côté de l'océan xd 
voix off de #janethevirgin , tu m'avais manquée . 
j'ai déjà prévu mon repas du nouvel an que je passerais seule , je suis : pathétique . 
j'pense que j'vais vendre mes bouquins twilight . la question : 2 ou 5 € le bouquin ? ( sachant qu'ils sont en bon état ) 
pourquoi j'ai new york new york dans la tête moi ? 
t'inquiètes , j'amène la prise 
je viens de sortir des studios vous pouvez signer mon certificat de décès . et mon écharpe hogwarts a trop la classe . 
quoique une fois j'ai mis ma cuillère à la poubelle et mon pot de liégeois dans l'évier 
j'suis en train d'updater mes icons sur da , un jour tout le monde ( ou presque ) y trouvera son bonheur 
quand j'étais petite je volais les craies de l'école pour mon tableau à la maison , je suis capable de faire un génocide ? :/ 
oh putain faut que je recharge mon appareil pour milan moi 
ca a parlé français dans jessica jones , mes oreilles se sont rendues directement . malaise . 
ma mère m'a dit qu'une de ses élèves cette année s'appelle céleste et qu'elle adore ce nom . bah chui contente qu'elle y ai pas pensé y'a - 
l'autre jour j'leur ai expliqué ce qu'est une biffle . mon père a mis une heure à s'en remettre . 
pour les lobes tu peux aller chez un simple bijoutier , c'est ce que j'ai fait pour les miens 
oooow . demain c'est subway ! ( cc prépare toi à recevoir encore un mms ) 
qui admires-tu le plus ? — moi même , parce qu'il faut bien que quelqu'un m'admire . !LINK! 
et y'aura madame tussaud , la relève de la garde et le m & m's store aussi pendant le voyage 
timon et pumbaa , mes idoles . 
la on va boire une butterbeer djfbfkdj 
la gynéco est très sympa hein , c'est tout le reste qui me nope total . 
ah oui mais ça c'est connu . 
ma mère , en léchant le fond du pot de nocciolata " c'est dégeulasse pour la santé ... mais c'est trop bon , pis faut bien se faire plaisir " xd 
spoiler : dans le calendrier kinder , c'est un kinder surprie le 24 décembre . 
moi aussi je m'aime :') ( et modeste avec ça \ o / ) 
non mais on est d'accord que c'est une hérésie et que mettre yan à la place de ha n'a aucun sens xd 
le jour où j'enverrais des nudes faudra s'inquiéter pour moi parce que ça voudra dire que je suis malade vu que j'aime pas le bas de mon - 
j'ai fait le cours de baguette magique avec celle de luna , bah c'est chaud xd 
mon père " mais tu vas prendre ta voiture pour aller à lyon ? " non non , j'comptais y aller à pied ... * facepalm * 
ptain mais fuck , je suis en marathon buffy et j'ai envie de m'en faire un gilmore girls :( 
un petit panda c'est trop choupi omg 
mon chat , ce roi 
c'est david tennant , je suis biologiquement incapable de le détester . pis kilgrave est trop épique pour être détestable . 
l'humanité me gave . 
mon chat a trop de poils , il arrive pas à se lécher correctement xd 
vu que j'arrive à londres le 3 décembre à 16h40 . 
je sais même pas si je vais regarder la prochaine saison 
- la teuf super idée clem . 
question : je mange quoi demain midi putain 
- d'anthologie :') 
( la classe . la distinction . la légèreté . non mais vraiment , j'ai froid . ) 
je ens un ship entre caitlin et le 2e flash . je refuse . snowbarry powa . #theflash 
je m'étais promis de pas regarder le sneak peek de arrow . je suis tellement faible . 
si tu veux je te live textote l'épiode à grand coup de capslock et de " aiifhvjcdidoej , f " xd 
et le pire . c'est qu'elle a pas capté pourquoi j'ai explosé de rire . 
le cast de ce film est un mindfuck par l'oreille droite permanent #underworld 
une fois encore je vais risquer le trauma crânien en regardant castle , prête à me facepalmer . 
du coup j'ai redémarré le jeu et je reste à nouveau sur l'écran titre parce que bordel cette musique 
bon , j'ai bouffé la prune , j'ai toujours faim . 
svp c'est urgent 
je suis en train de modifier subtilement une photo de sherlock pour le moment j'suis fiérote 
willow me vend du rêve en barres par paquets de 10 :') #buffy 
les gens qui ne savent pas boire silencieusement . les gens qui ne savent pas mâcher leur bouffe silencieusement 
" mais qu'est-ce que t'as à me coller comme de la merde sous une semelle ? " juliette à sa chienne , 28 novembre 2015 . 
j'préfère stephen xd 
y'a une émote de dinde qui danse sur skype . ca fait 2h que je me marre . 
bon sinon . je mange quoi demain ? 
oui d'ailleurs , message aux gens : si votre chien fait sa crotte en ville , même sur une pelouse , ramassez sa putain de merde . merci . 
faudra que je pense à poser mon lundi 7 décembre moi au taf pour aller voir ma soeur aussi . 
ma mère est super fière d'elle parce qu'elle a réussi à partager deux vidéos youtube sur facebook ... 
mon cv fait 523ko mais je peux pas réduire sa taille bordel 
( j'ai lu le " conne conne conne " sur l'air de " boys boys boys " c'est quoi mon châtiment ? ) 
on est dans le bus pour aller aux studios hp , ils nous passent les films pendant le voyage gngngngn 
comment un truc aussi petit peut faire aussi chier ? 
aujourd'hui avec ma mère on a vu la vieille à leclerc . ce parcours du combattant qu'on a fait pour pas la croiser :') 
mes parents ont acheté un sapin de noël je m'y attendais pas 
( j'suis montée comme une grenouille neurasthénique donc les pogos trop violents c'est nein ) 
qui me disait " j'en ai marre de te voir dans mon bureau , arrête de te battre " mais excuse you bitch 
en fait c'est pas mal de regarder doctor who le dimanche aprèm , vu que je marche le matin je fais ma sieste devant . 
si le sang d'homo rend homo , alors mon sang va rendre les receveurs awesome . deluge d'awesomeness incoming 
20 min devant underworld 2 , j'ai déjà trouvé le twist final . c'est triste . 
normalement si j'ai mon permis ma voiture ce sera une twingo jaune trop choupie 
ow dans pile 20 jours j'ai 22 ans . 
je viens de me taper 22km , mes parents sont des tortionnaires . 
putain mais elle est trop tombée par terre ou quoi ? fucking souris 
avouez vous adorez que je vous tweet des trucs sur ma chienne parce qu'elle est adorablement choute . 
j'étais arrêtée à un rond point , et il me fait " t'as le temps de passer , c'est une mamie dans une panda ! ca aurait été un panda dans une - 
t'as demandé un nude t'as eu un nude : 3 
j'ai eu mal au crâne toute la journée et ça fait 3 jours que j'ai mal aux yeux mais j'ai réussi à pas prendre de paracétamol yay me 
mkvtoolnix qui me propose de se màj vers sa version la plus récente , intitulée " where you lead i will follow " . stop les feels gg la 
ca leur effleure pas le lobe frontal que y'a des gens qui aiment s'habiller en noir et avoir des pierçings et que c'est pas - 
mes parents viennent de me demander qui chante bella . je veux avaler ma pince à épiler jusqu'à ce que mort s'ensuive . 
vous voulez vous faire super mal aux feels ? regardez aladdin en anglais , et quand il lui dit " genie , you're free " , souvenez vous que c'est - 
non mais le harcèlement lol , quel harcèlement , c'est juste des enfants qui jouent voyons 
in other news je crois que je suis en train de me choper une tendinite au bras à force de ramasser les déchets des gens sur la voie publique 
( mais bordel je hais la nature qui m'a implanté les yeux n'importe comment du coup j'ai tout le temps mal quand j'suis fatiguée ) 
!LINK! et pour tm j'te fais ça ce soir si j'ai la foi xd 
qu'est-ce que tu faisais debout à cette heure indue ( et je sais , tu veux les mêmes hein ) 
la nana veut tellement mes bouquins qu'elle m'a rajouté 30 € comme ça yolo.bon bah . ok . 
holy fuck , quand j'vais attaquer mes séries archivées sur betaseries j'vais pleurer . 
m'en fout d'être célibataire , ma chienne vient dans ma chambre juste pour me faire un câlin avant d'aller se coucher ♥ 
pendant toute la période où je serais à londres je ne serais joignable que sur whatsapp pour ceux qui ont mon numéro 
dans une semaine j'aurais très certainement craqué pour une écharpe slytherin d'ailleurs 
ya eu le hedwig's theme dans le bus , j'ai eu une crise de feels , je vais pas arriver aux studios vivante 
non mais en fait c'est une super idée que j'ai eue , le maire c'est un connard * * 
autant les rdv médicaux en général ça me gêne pas , autant je déclare les visites gynécologiques les pires trucs du monde . 
( vous pourriez au moins me dire que j'ai de beaux ongles vu comment j'en ai chié pour arrêter de me les ronger ) 
stuv je le dis pour nous deux et j'envoie bouler les rageux avec mon panache légendaire xd 
c'était mon nerdgasm du jour 
quelle est la chose la plus folle que tu aies faite en … — j'ai hurlé " i'm fruiiit " au mil … !LINK! 
oui non mais ouat . y'a tellement de bonnes séries , et toi tu regardes ça . 
si je trouve l'édition bloomsbury avec les couvertures trop belles , je claque mon livret a entier s'il le faut mais amwa 
du coup ce soir je regarde une romcom en me faisant les ongles , walà . 
faut que je dl awake et rise de skillet et que je foute tout ce beau monde sur mon téléphone avec 25 
le jour où j'habite seule chez moi ma télé sera en vo par défaut et si les invités se plaignent ils seront priés de passer par la fenêtre . 
dès qu'il est en streaming je saute dessus 
j'veux pas dire , mais le chat qui s'installe sur tes pieds en mode bouillotte , c'est la vie . 
j'ai envie de skype ce soir mais j'ai personne avec qui le faire , j'vais donc rester devant ma télé avec mes pâtes . 
quelle est la chose que nous devrions tous faire tous les jours ? — vivre ? !LINK! 
j'ai échappé mon téléphone , du coup j'ai fait " merde ! " ma mère m'a répondu " mange ! " . well . thanks mom . 
je parle de mes billets d'avion à ma soeur et mon crétin de téléphone persiste à me corriger " vol " en " viol " ... 
ma chienne qui se met les 4 pattes en l'air en me regardant avec son regard plein d'amour quand je sors de ma chambre ♥ ♥ ♥ 
- " crémation " du coup elle a dit " cuisson " à la place ... j'avoue , j'étais pliée :') 
de la même manière que personne ne se rend compte que clark kent est superman :') ( aka " ta gueule , c'est d'la fiction " ) 
ouaip 
on va attaquer le rattrapage des épisodes méthodiquement . 
bon ok je shippe kara et james , adieu . #supergirl 
oui , j'vous live tweet ma playlist vu que je m'emmerde et que j'ai faim . 
mon chat fait un super coussin chauffant de draps . 
( la nuance " rouge éclatant " de syoss est celle que je prends habituellement , pour que vous sachiez hein , sait-on jamais ) 
là c'est juste pour vendre sur leboncoin , merci de l'avis ^ ^ 
buffy qui fait une méga prise de judo à un mec qui lui touche le cul sans son consentement . je veux être buffy . 
" pourquoi vous arrivez aussi tôt avant les concerts ? " pour la fosse 
euh . en ne l'étant pas il peut remettre les extrémistes chiants à leur place en leur disant " putain on est un pays laïc votre 
j'ai faim et l'osso bucco mijote , ça embaume c'est une torture 
on peut mettre des reaction gif dans les conversations fb , je revis . 
un chat qui s'appelle pacha , c'est comme une souris qui s'appelle jerry niveau originalité xd 
jdois vous avouez , quand ma soeur essaie de me parler anglais sur whatsapp , ça me donne envie de pleurer . 
( pis j'ai été bully au collège et j'ai fait 2 ans de boxe française donc ouais forcément xd ) 
( par contre leur fragola est 10/10 i'd recommend ) 
eh putain . vu que j'ai un job . si j'ai mon permis . je reprends le cheval jjgfknehjdhffi 
" where's the cape ? " là , j'avoue , j'ai hurlé " no cape " devant mon pc :') #supergirl 
on est allés acheter ma future titine ( oui , déjà ) et omg elle est trop choupie 
j'ai tellement froid que je pense que je vais m'enrouler dans mon plaid pour trier les carottes 
mon chat ronfle comme un humain . c'est hallucinant . 
à la pince je hais l'humanite 
cette aprèm je pique la voiture de ma mère et je vais à l'hôpital voir si l'espace don du sang est ouvert 
je lis une fic castle , le dernier chapitre faisait 16k mots :') ( pour un chapitre . oui . ) 
telecharge le ( j'l'ai uploadé sur uptobox stuv xd ) 
quand on a chanté on my way à toutes les sauces en sortant du zénith 
je me suis étirée dans mon lit et j'ai fini par terre . j'exige des explications . et aïe . 
j'ai les pointes des cheveux niqués , faudrait que j'aille chez le coiffeur mais money 
j'ai lu un os castle et je veux que ça se passe comme ça dans la série mais je sais que ça se passera pas comme ça et je suis encore plus 
j'ai pas besoin de ça pour le savoir perso :') 
y'a même pas eu stana du tout non ? xd 
mourir #permis #pourquoi 
pose-moi une question !LINK! 
mais à part ça la terre ne se réchauffe pas . 
j'ai jamais arrêté même si la fin de cet épisode était totalement ooc xd 
du coup je regarde l'épi de arrow en essayant de spotter les différences avec la rough cut . 
si vite fait ( et ça j'ai deteste même si elle a tout fait pour me détendre xd ) 
je vais finir par avoir un trauma crânien à force de me facepalmer en regardant castle moi . 
je lis une mini fic hunger games , dedans y'a une nana qui s'appelle nyssa . je reviens , je vais fangirler . 
ma chienne est venue dans ma chambre et a essayé de se barrer sans me faire de bisou , j'l'ai rattrapée au vol , namého . 
je viens de réussir à réparer mon coupe ongle , je me sens comme mac gyver . 
je regarde une vidéo où jimmy fallon lipsync mr brightside je suis au bout de ma vie je veux retourner en irlande au auld dubliner urgh 
ptain pourquoi j'ai des spasmes utérins comment pendant mes règles alors que j'ai pas mes règles bordel leave me alone body 
quelqu'un veut aller au boulot à ma place svp ? 
pourquoi il aurait arrêté , personne l'engueule 
holy cacatoes . y'a quelqu'un qui a fait un dessin de mon montage olicity , celui de ma pp . 
oh faut que je vende mes bouquins lotr aussi , ils me prennent inutilement de la place sur mon étagère 
par contre on aura pas richard , je pleure des larmes de sang 
je ne le dirais jamais assez , mais david boreanaz au temps de buffy il était vraiment , vraiment hot . 
je suis metalleuse , mais c'est vrai qu'avec mon blouson en cuir on voit pas mes t-shirt apocalyptica et compagnie xd 
mouahaha castle aura deux mois de hiatus d'hiver , ça sent l'sapin :') 
- mamie , j'aurais pas dit , mais là ... " je me suis étouffée de rire . 
paquets de clopes , briquets , canettes ( dont une pas vide ) , crayons , bouteille d'eau pas entamée , gants en latex ... 
- terminées mes dernières huhu #échec 
j'ai froid et mon chat est sous la véranda donc il réchauffe même pas mes draps :( 
si tweetdeck met les coeurs je m'estimerais flouée . 
j'ai jamais été aussi sexy qu'avec ce maquillage . 
les animaux de compagnie aussi c'est bien . 
ok donc ma soeur voit pas où est le problème à m'envoyer des trucs sur whatsapp pendant que je dors et à me demander de lui avancer 100 € 
avec hélo on esssaie de passer une réplique de arrow en russe à google translate , c'est laborieux xd 
je suis en train de crever de rire devant ant-man :') 
- j'entends un " mademoiselle ? " je lève la tête et un gars me fait " ça vous gêne si je gare mon vélo ici ? " en me montrant son vélo appuyé - 
dites les filles qui utilisent des windows phone , vous avez des app fiables et gratuites pour tracker vos règles , parce que j'en trouve pas 
j'ai vu qu'ils faisaient des calendriers de l'avent pour chiens à leclerc , j'ai presque envie d'en acheter un à ma chienne :') 
dans pile poil un mois j'ai 22 ans . vingt deux ans putain . 
nightwish à lyon à 37.50 € la place rkgjsfdihfjfif 
" va te foutre dans le congele et ferme ta gueule putain " ça marche bien aussi 
mes cheveux sont sales , onc bien évidemment , ils choisissent aujourd'hui pour être beaux . 
ensuite tu t'enveloppe dans ta cape et tu t'éloigne avec un rire menaçant . 
si j'ai pas ma voiture mercredi au plus tard je vais devoir dépenser les dernières miettes de mon compte pour aller à lyon 
est-ce qu'aux studios je complète ma colelction d'écharpes en m'en achetant une slytherin ? ( oui ) 
bah les programmes légers c'est bien aussi :') ( j'dis ça mais jtv , arrow , the flash et izombie sont les premières séries cw que je - 
j'suis en train de regarder van helsing et de dl la saga des underworld , bientôt j'vais relire dracula z'allez voir :') 
j'ai acheté une nouvelle souris vous imaginez pas cette délivrance quand t'as une molette qui marche * * 
les banques , l'efs etc sont ouverts que le matin , du coup si tu bosses bah tu l'as dans le cul lulu . 
hier j'arrachais des plantes dans des massifs , j'étais en t-shirt à 9h du matin et je mourrais de chaud 
et selon toute probabilité , je vais y manger tous les mardis ( ou en tout cas très souvent le mardi ) . enjoy 
faudrait que j'essaie de m'enduire d'urine de personne hot pour attirer les gens tiens . 
oui bah ça s'appelle l'ordre alphabétique hein xd 
putain je viens encore d'écraser un stik . 
- un contrat qui est justement pour te faire de l'expérience c'est le lol 
( je te rappelle comme ça en passant que demain c'est mon anniv . walà . just sayin ' . ) 
mon côté pudique hurle " trois heures au moins aaargh " mais en réalité 10-15 min 
j'ai faim mais c'est soupe à l'oignon ce soir , tristesse :( 
j'te jure il existe une place spécialement réservée à ces individus en enfer 
bah non , c'est bon les champignons 
comme diraient les monty python !LINK! 
j'ai une trousse à dissection , des compresses chirurgicales , des gants stériles , de l'alcool , un briquet et de la biseptine . 
moi à ma soeur , devant big ben : " quelle heure il est ? " #douée 
ca fait très exactement 1.81 € le tome , sachant qu'ils sont en bon état . neuf , un manga ça vaut minimum 10 € 
y'a pas de séance vo pour hunger games c'est quoi ce ciné de merde 
ma mère " t'es pas prêt de la sentir , ma moule ! " youhou . je suis là . je veux pas l'savoir . pitié . 
de retour à la maison , déjà en manque de pâtes et de glace . 
tu sais que tu es en italie quand le paracétamol orodispersible est parfumé goût café 
oui c'est moi ? 
putain je viens de l'imaginer faire un truc pas catholique avec un barreau de chaise je reviens je vais me passer le cerveau à la - 
j'attaque la playlist que m'a fait ma femme . si je meurs , that's on her . 
ce soir faut que je me lave les cheveux . on peut pas inventer les cheveux autonettoyants ? 
je passe mon permis demain . mourir . 
ma soeur , aujourd'hui : " c'est quoi un tardis ? " moi : " t'es en angleterre depuis deux mois et tu sais pas ce qu'est un tardis je te déshérite " 
- avec 2 gosses , aux dernières nouvelles , j'ai arrêté la série à la s6 perso ) 
on a déposé ma chienne chez mon oncle et ma tante vu qu'on part demain , ils gardaient la chatte de mon cousin aussi , on a eu une scène - 
bon , bah dans ce cas : tu vois le sahara ? bah mon vagin est encore plus sec . 
la taille des pâtes que nous allons manger ce soir :') 
j'ai tellement un sens de l'orientation lamentable que j'ai été obligée de regarder sur le gps de mon téléphone comment aller à la pharmacie 
et y'a 30 secondes , révélation : c'est robert carlyle putain 
quel pays aurais-tu le plus envie de visiter ? — dans ceux que j'ai pas fait , je dirais nouvelle zélande , australie , … !LINK! 
i see your mulan and i raise you moi déguisée en toi 
waw , j'ai mis mes livres en vente hier sur leboncoin , j'ai déjà un contact pour les acheter . 
les icônes je les fait sous photoshop , je les enregistre en . ico ( faut un plugin ) puis dans les dossiers j'fais propriétés -> 
oui bah après ils font ce qu'ils veulent c'pas mon problème xd 
mes parents : " tu veux manger quoi pour ton anniversaire ? " moi : " des pâtes " parents : " ... " 
dégoûtée . 
j'ai dit à ma mère que demain j'pourrais la conduire à leclerc si elle voulait , le regard qu'elle m'a jeté était magistral xd 
je me souviens quand je me faisais harceler au collège comment les pions me disaient " bah ouais mais t'as dû les provoquer aussi " 
mcgonagall lèche la merguez de bill weasley allongé sur une chaise longue #gryf 
bon , je regarde quoi comme film ce soir ? 
mais les 3 derniers font tout son sel . 
j'ai dit à mes parents que j'voulais aller aux studios hp en décembre , ils m'ont fait " bah tu fais ce que tu veux , c'est ton fric " jfvknresd 
pourquoi ça m'a mis " london calling " dans la tête ? 
ouais mais une plaque de liège c'est mieux parce qu'après je l'affiche dans ma chambre \ o / 
c'est quand vous me faites des cadeaux comme ça que j'me demande comment je vous mérite . !LINK! 
j'aime tellement pas le goût du café que je préfère avoir mal au crâne plutôt que de prendre un sachet de paracétamol goût café 
la seule chose qui m'a motivée à bouffer les radis ce soir c'est de savoir qu'à milan je vais me nourrir d'assiettes de pâtes et de glace - 
a ( rajoute cette lettre où il faut ) 
cébo quand c'est bien classé quand même . 
bon , j'ai enlevé mes expériences dans la bouffe youpi trololo . 
on sait qu'on va avoir un épisode sans beckett en novembre , ce qui veut sans doute dire que stana en a marre de bosser sur castle 
si jamais vous voulez avoir de jolies icônes pour vos dossiers séries !LINK! j'en rajouterais bientôt 
hp1 ça a été le premier bouquin que j'ai lu seule quand j'ai appris à lire , du coup la saga aura à jamais une place spéciale chez moi . 
genre ça gêne tsais :') 
et leur straciatella aussi , mais la straciatella ne peut pas être dégueulasse . 
j'ai ouvert photoshop spécialement pour toi . 
( bon , ça fait 2 mois que j'ai pas donné , mais still ) 
si j'envoie un tweet incompréhensible c'est que ma chienne aura foutu sa tête sur mon clavier 
et si je donne ma langue au chat je vois les autres tout prêts à se jeter sur moi . 
parce qu'on est des trve xd 
j'me ferais bien du poisson en sauce sauf que ça s'achète par 2 et que si je mange du riz encore une journée je pourrais plus chier 
holy crap , des dérivées partielles sur le tableau du prof stein dans the flash . gneuuurk . #theflash 
je sais pas pourquoi 
j'ai un collègue mignon , ce matin il arrive " c'était l'anniversaire de ma fille hier , j'vous ai ramené du gâteau " pourquoi tant de haine 
je lagge putain c'est affreux qu'est-ce qu'il t'arrive murphy 
ils ont beau dire que pas donner les infos ça n'a aucune incidence , je pense bien que si je donne les miennes et vu que je suis blanche , - 
c'est au point où je redoute d'avoir mes règles parce que je veux pas avoir mal comme ça . en italie j'en avais les larmes aux yeux . 
j'ai appris que " tit " ça voulait aussi dire " mésange " en anglais . cette perturbation . 
y'a un chat qui grogne dans buffy , j'ai regardé le mien en pensant que c'était lui , alors qu'il dort . hum . 
elle est affichée dans le bureau de la prod d'arrow , j'ai accompli un lifegoal quand même xd 
qu'est-ce que c'est souple un chat 
je viens de réveiller mes parentsen me marrant comme une dinde devant une fic :') 
le frère jumeau de ma pote , celui qui habite dans le 11e , va bien . par contre j'imagine pas l'état dans lequel il doit être psychologiquement 
demain on va à clermont faudrait que j'sorte les puppy dog eyes pour conduire en revenant sauf que le a est pas dans la bonne voiture 
le prochain tome de twilight 
ma chienne est amoureuse de mon stick à lèvres , elle me roule des pelles tous les soirs quand je m'en mets 
j'voulais l'appeler titcul elle a jamais voulu :( 
je bosse entre noël et le jour de l'an , parti comme c'est je serais en débardeur le 30 décembre 
je fais le ménage régulièrement et j'ai peu d'amis donc je suis relativement safe mais y'a toujours des cons qui se glissent 
faut que je transfère mes photos de milan sur mon pc moi . 
nique ça se marie pas très bien avec un autre nom , peu importe l'ordre xd 
le chat :') ( y'a que le véto pour l'appeler par son nom parce qu'il est vraiment ridicule ) ( zizou ) ( c'est pas moi c'est ma mère ) 
dans supergirl , je ne vois pas de fil rouge qui se dessine , du coup c'est un peu chiant 
vu que je suis en récup le 4 décembre , je vais poser mon lundi et me faire une expédition london 👍 
je sens que je vais craquer , aller à micromania et voir s'il l'ont pas d'occaze . 
et les instits ont encore rien dit alors qu'ils etaient a côte . 
ce soir je sors mes références dans les mentions , c'est du lourd . 
heureusement non , il a été réglo 
" tu veux pas 100 balles , une pipe et un mars avec ça ? " et plein d'autres que j'invente sur le moment 
oo je crois que c'est bullshit parce qu'ils ont clairement dit que y'aurait pas de love interest pour eux 
les cgi de twilight sont du même niveau que ceux de ouat aka : pathétiques : x 
mes parents veulent que j'emmène des cv à l'expo universelle vu que le thème c'est l'agro ... 
eeeet j'ai encore mal à l'utérus . alors que j'ai pas mes règles . bordel . 
\ o / ( encore que j'ai souri une ou deux fois pendant l'épi de la semaine ) 
pendant les vacances , y'a mon anniversaire . 
( m'enfin chui incapable de puller le look harley tossons , elle est trop awesome pour moi ) 
mercredi prochain je vais chez la gynéco . c'est la même que ma mère . si elle me dit " vous ressemblez à votre mère " je ragequit . 
ca reste un contrat précaire ( cui non renouvelable de 6 mois ) mais ça me permet de me faire de l'expérience dans mon domaine 
c'est tellement cheap van helsing putain xd 
j'ai vu un tweet de l'actrice qui joue hayley qui dit que si les gens continuent de dire du mal de castle la série sera jamais - 
mon haut de pyjama est trop confortable je veux pas m'habiller 
ce smiley est tellement suspect que je sens son haleine de chez moi 
essayez ptêtre de vous demander pourquoi on a des raisons de râler j'sais pas 
ce moment où t'as les yeux qui se croisent et que tu lis " i know oliver religiously " sur un gif et que tu recraches ton coca en te demandant 
( aka je vais refaire l'histoire de la vie avec lui en haut des escaliers huhuhu ) 
( ce que tu apprends en vendant tes bouquins sur leboncoin ... xd ) 
du coup faut la renommer nala ou ? 
j'ai mal au bide , butez moi . 
( c'est vraiment vraiment en gros parce que bones ( l'anthropologue donc ) et son partenaire du fbi sont maintenant mariés - 
le blouson en cuir que s'est acheté ma soeur ... c'est quasiment un clone du mien :') 
pis à première vue c'est pas la même technique , la leur est beaucoup plus élaborée 
dis toi que j'ai mis 3h à l'uploader parce que c'est bridé à 83kb / s . tu te sens mieux hein ? 
non mais tout le monde le sait hein , mes parents s'en marrent encore :') 
alors que bordel de shit il fait 20 ° 
les gens qui mâchent leurs chewing gum en mode ruminator , vous avez une place spécialement réservée pour vous en enfer . 
ma chienne est tellement choupichoute à venir me faire des papouilles dans ma chambre ♥ 
pourquoi dans la colonne " sexe " quand tu t'inscris sur un truc y'a jamais " yes please " ? 
j'avais dit que je me vernissais les ongles aujourd'hui . bah j'lai pas fait . 
s'tu veux j'te passe le mien : margaux pacha . walà . 
j'ai toujours adoré le décalage entre la taille d'un jeu de ds et la taille de la boîte d'un jeu de ds . 
mais putain buffy et angel je souffre 
moi : " si j'ai mon permis je vais voir nightwish à lyon le 23 novembre " elle " mais tu va pas aller à lyon alors que tu viendra juste - 
avoir passé la journée dans la foule alors que je déteste ça m'a flanqué un mal de crâne ... 
hier j'ai marché 16km , du coup aujourd'hui j'ai des courbatures aux bras . ma vie est un kamoulox . 
j'ai pris 5 kilos en prépa , j'pesais 60 à la fin , j'étais pas à l'aise avec mon corps ( enfin , encore moins que je ne le suis actuellement ) 
je trouve que tu as un air de michel cymes ... 
ca fait 2 ans que je me suis fait enlever ma dent de sagesse et j'ai toujours le syndrome du membre fantôme c'est chiant 
faut que j'appelle l'hôpital pour savoir si l'efs est ouvert lundi aprèm moi 
vous croyez que si je mets que je parle courament le fangirl dans mon cv ça le fait ? 
si je lâche ma chienne qui aboie comme une tarée à chaque fois qu'on sonne sur les gamins qui viennent demander des bonbecs pour halloween , 
non parce que vu que le nom de famille de mon père ( donc le mien ) c'est nique , peu importe le nom que je rajoute derrière , ça - 
... si je hurle " japooon " c'est vraiment trop cliché ou pas ? 
ma souris qui clique alors que j'appuie pas sur le bouton mais what the fuck 
photoshop pour les icons et ensuite bidouiller les propriétés des dossiers : 3 
j'ai eu espoir jusqu'à la fin du 8x02 . après j'étais !LINK! 
ma soeur ( pétée de fric avec toutes ses bourses ) a encore eu le culot de me demander du fric hier 
si vous voulez que j'vous fasse des icônes pour vos dossiers séries , demandez moi , ça m'amuse :') 
pouah , ma chienne est allée dehors , elle a la truffe froooiiide 
mouahaha , la conversation que j'ai eu avec ma mère :') 
je persiste jusqu'à la fin de la saison , j'suis persuadée que c'est la dernière tossons :') 
si la fin du bouquin t'a fait pleurer oui , sinon non xd 
ma mère vient de me demander si je ne trouvais pas que marina kaye a le même style musical que lana del rey . 
- regardez bambou ! " mon père s'est facepalmé et ma mère s'est marrée :') 
mon chat a son poil d'hiver , il est énorme 
le lol du jour : la gynéco qui me dit de me détendre . meuf t'es deja allee chez la gyneco ? 
comment on fait rentrer les bulles dans le coca ? 
sachant qu'il y a une carotte cowboy qui chevauche un sandwich sauvage dessus , et que le voisin m'a vue . 
... et après c'est moi qui fait les blagues de merde ? xd 
ma soeur part en angleterre en prenant le bateau , du coup ... 
j'ai chanté hello à ma chienne et elle a essayé de me rouler une pelle je ne sais pas comment le prendre 
le nez en sang , un oeil au beurre noir et le visage tout griffé , et les pions " mais on croyait que vous jouiez " non mais wtf 
bah j'ai tout perdu en sortant de prépa et j'me préfère sans joues à pincer xd 
( à madame tussauds , but still ) 
je suis pas violente mais tu va te prendre mon poing dans la gueule 
pas encore mais jecommence à avoir mal au bide donc c'est pas bon signe 
bah voilà dis leur ça xd 
mon téléphone est un pervers . _ . 
il faudrait que chaque établissement scolaire , chaque entreprise et l'anpe fassent une journée de sensibilisation aux déchets et fassent - 
j'ai l'impression que mon système immunitaire est en train de me lâcher et que je suis en train de tomber malade . 
ma chienne vient de se gratter les oreilles , j'ai cru qu'elle avait un orgasme avec les bruits qu'elle faisait o . o 
je peux shipper la princesse de valencia et galavant ? #galavant 
ptain comment veux-tu participer à l'éradication des clichés sur les asiatiques si tu les cultives ? xd 
donc demain je me bourre la gueule au boulot au nom de l'engagement politique . !LINK! 
tossons j'l'ai pas encore , elle arrive début décembre . mais elle est trop choupie ma titine 
c'est court , badass , pas commun ... 
" bec de banane est terrifié ? " " monsieur bec de banane , peluche " 
- j'ai failli me péter les nerfs optiques . 
1984 est juste la référence en matière de dystopie , c'est de là d'où vient big brother is watching you 
( je pense pas forcément que tu apprécies eluveitie par contre , c'est très particulier xd ) 
aujourd'hui je tente le magret de canard avec des champignons cuits dans la graisse 
omg all of them de hans zimmer mes feels c'est l'outro du dernier concert que nightwish a fait avec tarja au chant t_t 
lundi j'ai ma visite médicale , faut que j'pense à prendre mon carnet de santé . 
la question est : vais-je arriver à regarder un épisode de buffy en entier sans être interrompue ? la réponse : non . 
mangez des crêpes . c'est bon ça les crêpes . 
- vu à la télé pour charlie il en veut un " il a pas fini d'en voir à la télé le pauvre 
je devrais avoir la paix . alors qu'elle est pas méchante , elle déteste juste le bruit de la sonnette :') 
putain le trailer d'arrow , je sens que je vais surkiffer mr terrific xd 
les bruits de cachalot blessé ont commencé à s'échapper de mes poumons . 
* penser putain de clavier analphabète 
ma chienne qui arrive en mode " bonsoooir " pour avoir un bisou mais eirjgfnurjfbg je l'aime 
bon , faut que je trouve quoi manger demain midi sinon j'vais faire une carbo et mes cuisses vont pas aimer 
paris c'est pas la france , paris c'est des connards égocentriques qui pensent résumer tout ce qu'est la france 
y'a eu du halestorm à l'improviste dans une vidéo , j'ai eu un orgasme incontrôlé . 
demain on va encore souffler les feuilles . je veux pas . j'aime pas souffler les feuilles , ça fait mal aux épaules :( 
je pense qu'ils se font des orgies en faisant les sujets . mon sujet de chimie était sur le pastis , celui des bcpst sur le lsd . 
la fin de l'épisode d'arrow : what the actual fuckity fuck 
je mérite pas l'award de la meilleure maîtresse du monde , mais je sais que si tous les animaux domestiques du monde étaient traités comme - 
" oh mon dieu , 3 gosses , 30 ans ferme , courage ... des jumeaux , double peine " xd 
ma chienne m'a donné un coup de griffe sur une ampoule au pied , j'ai mal t-t 
pas possible , mon chat il est magnifique 
- ma période d'essai ( aka la semaine prochaine ) parce que ... j'ai pas assez d'expérience . 
supprimer définitivement la vf à la télé putain 
genre envie d'aller slayer des dragons à dos de licorne 
( surtout que quand j'ai mal aux yeux j'dois continuellement faire gaffe à comment je les place du coup quand j'suis fatiguée bah j'peux pas - 
( et circus for a psycho c'est ma préférée d'eux ) 
je dois le mettre au sous sol pour qu'il dorme dans son panier la nuit , du coup je le réveille gentiment en le caressant , je le prend dans - 
mon chat prend mes jambes pour un dossier . non mais pourquoi pas hein . 
j'ai testé pour vous : le chat qui dort toute la journée sur votre lit pour réchauffer les draps . 10/10 i'd recommend . 
je me souviendrais toujour de cette connasse de prof d'hg ( celle qui disait que les eau et l'arabie saoudite c'était le même pays , souvenez 
j'ai vu un mug pikachu à micromania . je suis sortie en courant du magasin pour pas craquer . 
y'a eu aussi un " les gens vous considèrent comme étant froide et distante " comment je le saurais je parle jamais aux gens 
je sais super bien dessiner les yeux et faire les ombres , c'est ma grande fierté 
j'ai envie de leur facepalmer la gueule avec un parpaing quand je vois leurs tweets tbh 
quel est le dernier livre que tu aies lu ? — driving heat de richard castle . litterature dans ton cul biatch !LINK! 
je me suis foutue le doigt dans l'oeil . ca pique . 
la technique est connue , j'en ai pas l'exclusivité xd 
oh non , ouat reprend ce soir , on va encore avoir les fangirl en chaleur dans nos tl t-t 
je sais pas quoi mettre de plus dans mon annonce pour vendre mes bouquins tbh . 
ca fait au moins un mois que j'ai un ongle de pied qui me lance c'est chiant 
elle m'a demandé mes antécédents médicaux ( problèmes de santé , opérations etc ) et si j'avais des rapports 
j'ai un contrat fait pour me permettre de gagner de l'expérience et ils vont me virer à la fin de ma période d'essai ( aka : lundi ) 
mais je sais que beaucoup de médecins / gynéco refusent cette option chez les nullipares parce qu'ils sont encore dans cette - 
amours de ma vie 💚 
si elle a des allergies , fait un choc anaphylactique , c'est radical 
j'ai eu deux orgasmes incontrôlés . 
je t'ai dit que c'était ma mère qui lui avait donné son nom :') tu comprends pourquoi on l'appelle le chat maintenant xd 
hier j'ai presque failli convaincre ma mère de lire hp . c'est la seule personne de ma famille qui les ai pas lu , c'est quand même dommage . 
( en plus il est hors de question que je dépense 10 € de ciné pour ça ) 
( ça sonnait beaucoup moins tendancieux dans ma tête ) 
adieu . ( le speech de sarah 💔 ) 
en plus tu peux leur offrir des audi ou des mercedes pour le coup xd 
je regarde le pilot de chuck sur le home cinema , please bury me in my feels . 
j'me souviens , hush c'est un des premiers épis de buffy que j'ai vu à l'époque à la télé française , les gentlemen m'avaient fait flipper 
j'ai abandonné tout self respect : je dl les films twilight pour faire un marathon : x 
même ma soeur qui est en angleterre l'a su et m'a demandé des nouvelles de comment ça évoluait ce matin oo 
a midi mon père a appelé , j'ai décroché , j'ai fait " hello from the other siiide oui j'te passe maman " il a pas eu le temps de dire un - 
a part solarmovie , y'a quoi comme site de streaming de films ? 
non mais c'est ma mère , faut l'exposer je crois :') 
( mais n'empêche la taille de la boîte vs la taille du jeu , la ds est une source de déception ) 
putain ils en ont pas marre de mettre des " my name is trucmuche et je fais ci et ça " à chaque début d'épi dans les séries de superhéros ? 
obligée de mettre ma ds en anglais pour avoir les dialogues du jeu en anglais pfff 
mes parents , qui ont des pc connectés à internet et à qui j'ai appris à dl , m'ont ordonné de leur dl un film . 
chui pas certaine qu'avoir un nom de médoc ce soit autorisé mais why not 
ma chienne qui me fout sa truffe glacée sur le bide en me faisant un bisou , je t'aime , mais là c'est non t-t 
- un tiers à ma soeur . ils auront donc 20 000 € chacun sans se sortir les doigts du cul , et devinez qui n'a rien et est sur la paille ? 
avec ça , comment voulez vous que les harceleurs ne se sentent pas tout puissant putain ? 
c'est toujours d'actualité . 
don't mind me , je suis juste là à crever de feels 
pour la peine j'vais me bourrer la gueule à l'eau pétillante . 
on vient d'avoir un moment de gayness ultime sur skype avec hélo , c'est officiel , katrina law nous fait un effet fou xd 
la prochaine fois ce sera fuck l'étiquette , j'irais en doudoune et robe de chambre 
moi devant l'épisode de castle de cette semaine . !LINK! 
y'a 7 boutiques grom à milan . ca devrait le faire . 
je me sens tellement privilégiée 
oui mais euh euh euh . apatosaure . voilà . 
mes réinterprétations des dialogues de the flash sur skype mériteraient de figurer dans la série imho 
- dans quel épisode felicity a dit ça alors que c'était écrit " i know oliver's religiously " 
j'ai fini mes études . 
c'est pas agréable du tout surtout si t'es pudique / mal à l'aise avec ton corps ( aka : me ) mais c'est rapide donc le malaise - 
je t'avais dit que j'avais des délires bizarres 
et ma chienne ? xd 
ca aurait pu ouais , mais je l'ai depuis ma naissance mon titre de séjour :') 
je sais pas quoi manger demain.ca va se finir en hachis parmentier surgelé ( alors que je sais très bien le faire seule ) 
a chaque fois que t'aime quelque chose y'a quelqu'un qui va te dire que c'est nul et limite t'obliger à faire une dissert de 5 pages sur - 
un " bonjour " et un " s'il vous plaît " je vous promets ça arrache pas la langue et ce n'est pas mortel . putain . 
je me sens honorée d'y être featurée . 
ouais j'me disais aussi :') l'épi qui te fait te demander pourquoi elle a re-signé :') 
j'ai que les séries qui reprennent moi , j'ai plus de cours et mon job commence le 1er novembre , j'suis large :') 
le frère jumeau d'une de mes potes habite dans le 11e à paris , on n'a pas encore osé appeler sa famille pour prendre des nouvelles ... 
moi non plus mais mon compte en banque le réclame xd 
pour moi , tchaïkovski c'est pas le lac des cygnes ou casse noisette . pour moi , c'est mazeppa . 
* souvenir 
les vieux tout court en fait . 
j'ai une envie de les sodomiser avec un crayon là . 
n'empêche ils sont bons dans blindspot , ils déhiffrent les tatouages pile au bon moment pour qu'ils les aident à résoudre leur affaire - 
ca fait 3 fois que je re remplis le formulaire en autant de jour , à ce point là je pense que le problème ne vient pas de moi . 
- pendant 12 ans même si c'est devenu du absolute garbage ( * tousse * bones * tousse * ) 
parfois elleme fait peur . 
et quand on me balançait des cailloux à la gueule , que je répondais en leur foutant une droite , que j'étais convoquée chez le cpe 
perso je pensais que ça allait être nathan qui allait pas resigner xd ( et j'ai lolé en voyant la fin de ton tweet ) 
j'ai pas encore vu l'épi xd 
j'ai les cheveux rouges depuis 1 an et j'trouve que ça me va mieux que ma couleur naturelle 
putain aucune chaine passe retour vers le futur 2 cet aprèm , choquée et déçue 
des voitures majorette :') 
ouaip . 
ma mère " demain tu auras une mission d'une importance capitale " " quoi ? " " faire cuire le riz pour manger avec le poisson " " ... " 
si vous m'en offrez une je la mets sur la plage arrière de ma voiture . !LINK! 
- pour cause de permis ♥ 
dans 1 mois pile j'ai 22 ans o . o je veux pas 
avant / après . j'aime bien le résultat . 
* spooky voice * je suis l'eeesspriiit de la chatbooox 
surtout que j'ai pas le droit au rsa donc si j'ai plus de taf = 0 income =d èche financière internationale 
le sang d'homo va te transformer en licorne , fais gaffe :') 
mieux que n'importe quel ( le ) chéri ( e ) 
de toute façon elle aime pas le générique de got et surkiffe tvd . j'arrive pas à croire qu'on a un génome en commun . 
- fait " courage madame , vous allez y arriver ! " mon mono et moi on était morts de rire xd 
waaah ma nouvelle souris est rétro éclairée en bleu c'est trop classe * * 
y'a vraiment personne qui va up le 4x05 de arrow en streaming ? pensez à ceux qui veulent pas le torrent :( 
j'ai mis dans ma bio " je shippe donc je suis " ça veut bien dire c'que ça veut dire . 
sinon je suis seule chez moi demain soir , du coup : je bouffe quoi ? ( pas des pâtes ) 
quels spoilers que je me facepalme la tronche contre le mur de ma chambre ? 
fait chier , j'ai mal au crâne et y'a pénurie de paracétamol à la maison . 
actuellement en train d'attendre ma soeur qui est aux toilettes , du coup je peux vous le dire : les studios harry potter c'est génial gbfkfk 
j'ai encore jamais eu mal à ce point en ayant mes règles sérieux 
tiens , mon chat est sur mon lit à dormir en mode choupi et j'vous ai pas inondé de photos . je m'améliore . 
aka : je me fais démonter maintenant ou dans deux jours ? 
j'veux bien qu'en cette saison acheter des tomates fraîches c'est stupide ( mais c'est elle qui veut que j'fasse de l'osso bucco ) , mais de - 
j'vais penser que t'as la bouche pleine si tu parles pas 
j'ai trop d'épis le mardi c'est galère x . x 
imaginez vous supportez une grossesse pendant 9 mois , vous souffrez 20h à l'accouchement pour que votre gosse ce soit nadine morano . 
j'étais en train de me dire que je savais pas quoi manger demain midi mais chui con , je mange en ville . 
la semaine prochaine ce sera mon dernier jour à londres je veux pas :( 
du coup pour me venger j'l'ai pris en qualité dégueulasse . na . 
buffy qui détruit la rape culture you go girl #buffythevampireslayer 
oui t-t 
c'est les usa ... 
ya eu un spinoff de ac 3 où on jouait avec une métisse de la nouvelle orléans mais son nom m'échappe 
le connard de maire m'a serré la main ce matin * va se la laver * 
j'ai acheté le jeu lego jurassic world ( je suis faible ) et je reste bloquée à l'écran titre aprce que la musique de jurassic park 
j'ai un épi de castle à regarder . la bonne nouvelle , c'est que j'ai 1 update à lire en même temps . 
et j'ai re-raté mes ongles bordel de fuck 
pourquoi les films dans lesquels joue ellen page ont toujours une bo de ouf ? 
( oui je suis tellement dégoûtée de la vie que je m'inflige twilight ) 
où est-ce que j'ai mis mes lunettes moi encore ? 
pourquoi ... ? — parce que vu que les admins ont jamais fait la police dans leur forum les connards ( donc les merdes … !LINK! 
je vous préviens , si demain je me lève à 5h du matin je vais envoyer des textos à tous mes contacts parce que je suis une salope . 
est-ce que je la mets sur leboncoin 
ca fait des années que j'en ai plus lu , j'ai abandonné jusqu'à l'idée d'en lire xd 
je le dl en torrent finalement , c'est dire si j'aime arrow xd 
vu que c'est la saison !LINK! 
a cause de the flash j'écoute renegates de x ambassadors en boucle 
mon chat s'approchait dangereusement de mon placard pour y monter , j'lui ai dit " qu'est-ce que tu fais ? " il a fait demi tour en mode - 
non contentes de me faire mal au bide , mes règles me niquent mon transit intestinal , du coup je meurs perpétuellement de soif 
mon chat a son poil d'hiver , on dirait un mini lion 
oooh . oooh . en décembre balek je m'achète un calendrier de l'avent kinder . na . 
felicity qui gueule et oliver en mode " oui chérie , tout ce que tu veux chérie , arrête de crier chérie , tu me fais peur chérie " xd #arrow 
mes deux animaux sont des sex machines . dommage qu'ils soient stérilisés xd 
aujourd'hui au repas mon père m'a demandé si je savais dire " foufoune " en anglais . dans le plus grand des calmes . 
on peut imaginer que mockingjay 2 sera encore au ciné 
( mais c'est pas tout à fait faux ) 
je propose une hystérectomie générale 
la taq pol elle est bien adn dépendante ? 
mon chat il a plein de poils il est trop beau 
( parce que oui , j'ai un microscope optique depuis que je suis en primaire . mes parents m'ont embrigadée pour que je devienne biologiste ) 
vu que ce soir mon chat est coopératif , préparez vous à être inondés de photos de lui . 
certes :') 
donne ta recommandation musicale pour le week-end — tu vas sur deezer , spotify , youtube ou whatever , tu fous une pl … !LINK! 
la première peut être pas , mais c'est une référence incontournable 
" on n'a jamais assez de pâtes dans une vie maman ! " <- je viens de dire ça à ma mère à l'instant . 
yep . ma mère adore mon poulet pané et mon osso bucco . 
c'est la seule chose que j'avais sous la main xd 
je sais toujours pas quoi manger ce soir moi . 
et du coup j'ai encore + envie de travailler chez eux , parce qu'ils ont eu le respect et la politesse de me répondre xd 
mais c'est teeellement plus simple de blâmer les fans que de se remettre en question 
j'ai croisé ma mère dans le couloir en revenant des chiottes , eh bah dans le noir comme ça j'ai flippé 
putain le castle fandom me soule de plus en plus à t'attaquer dès que tu oses ouvrir ta gueule pour dire que t'as pas aimé la fin de xx . 
je me suis fait piquer par un moustique dans le dos . le 7 novembre . 
et moi je me suis auto soulée du coup j'ai fait un bisou à ma chienne pour m'excuser . 
j'aimerais assez que mon cerveau me laisse m'endormir tôt , je me lève moi demain :( 
je viens de recevoir la carte grise provisoire de ma voiture which means que je vais l'avoir d'ici demain je me roule de joie 
en allant à la boulangerie j'ai vu un p'tit toutou noir qui avait l'air d'attendre un maître qui ne reviendrait pas , ça m'a fendu le coeur . 
sinon t'as toujours juliet :D 
les gens sur fb : " alors tu vas faire quoi pour fêter ton anniv ? aller en boîte ? te prendre une murge ? " moi : " ... regarder chuck en bouffant - 
j'ai recousu l'intérieur de la poche de mon manteau . eh bah si vous me voyez avec une aiguille à la main , fuyez . 
et t'as vu y'a quelques semaines l'actrice qui joue hayley engueuler ceux qui se plaignent ? j'ai halluciné . 
je te dirais ça quand je l'aurais fini ^ ^ 
et moi qui en était fière ... xd 
je sais pas si c'est moi où les séries mais j'ai tendance à m'ennuyer devant mes épis cette saison 
avouez , vous êtes jaloux . ( me manque plus que l'inspiration pour castle ) 
pour mieux l'étranger . 
madalena est une tepue finie mais elle est tellement énorme que j'arrive pas à la détester xd #galavant 
( et ceux qui me diront " mais c'pourri wp , passe sous android / iphone " , allez boire votre merde . sincèrement . ) 
je suis tellement pas tactile qu'à midi j'ai failli gueuler " me touche pas " à ma mère quand elle a pris appui sur mon genou pour se lever du 
par contre le hedwig's theme en musique de fond pendant toute la visite mes feels auraient pu s'en passer xd 
" il a fondu comme plastic bertrand sur un radiateur " je l'avais jamais entendue celle là :') 
2 ans de prépa bio derrière moi , j'ose espérer que j'suis sérieuse quand j'dis que j'aime la bio xd 
- des pâtes ... " 
- logement et en avoir pour moins de 100 € en tout * * 
j'ai pas mangé de nocciolata aujourd'hui , je suis en manque . 
j'ai enfin fini la s4 de buffy , yay me 
j'ai pas itunes parce que à bas apple , mais mes musiques sont toutes classées , t'auras jamais de track 1 avec moi :') 
sinon aujourd'hui mon gp m'a dit " à ton âge j'étais marié depuis 1 an " eh bah toutes mes condoléances pépé écoute . 
( les auvergnats au travail , prêts à économiser chaque centime xd ) 
et on mange des radis . 
s'ils veulent que je roule à 130 en centre ville , fine i'll do it . 
- d'avoir la nausée tous les mois je dis non . 
tu t'es rekté le lobe préfontal ? 
je me souviens d'une fois où on s'était fait doubler par une delorean sur la départementale , mon père et moi on avait hurlé " nom de zeus " - 
bah ça dépend des points de vue mais j'le trouve leeent . pis en plus j'ai pas suivi le plot donc j'me faisais chier xd 
non parce qu'en français il est génial , mais en anglais , robin williams quoi . enough said . 
raté :/ 
merci pour le chèque et fuck off pour le reste , fucker 
si tu pouvais changer ton nom , lequel prendrais-tu ? — swaggy macswag , reine du swag et de l'humour moisi , impératic … !LINK! 
dis leur de t'appeler miaou : 3 
j'ai revu le p'tit toutou abandonné près de la boulangerie , il est venu me voir en remuant la queue , pauvre petit père :( 
youtube qui me propose de voir des vidéos des attentats . bonjour yt , vous n'avez pas honte ? 
omg la prochaine fois qu'il y a un télévendeur qui appelle je décroche en chantant " hello " 
j'ai découvert que la mkv corp l'avait , praise . 
après vérification , l'efs est pas ouvert l'aprèm , je pourrais pas donner du coup , je travaille le matin :( 
pour s'acheter des bottines en plus . elle a pas besoin de bottines , elle a déjà plein de paires de chaussures . 
bon , sur ce , je bosse demain , du coup , dodo ( priez pour qu'on souffle pas les feuilles ) 
nope , ma mère a gardé son nom de jeune fille 
hier au hard rock café , moi " vous avez ce t-shirt en l ? " vendeur " mais vous êtes dans le rayon enfant " " oui je sais et alors ? " 
les boîtes d'aide au devoir " faut avoir un bac + 3 validé " moi " j'ai fait 2 ans de prépa et 2 ans d'école d'ingé je devrais pouvoir apprendre - 
l'autre jour à table je suis partie dans un rant sur les serviettes , mon père a piqué du nez dans son bol de soupe et a rien dit , ma - 
ma mère " va pas à la poste demain " ... je comptais pas y aller anyway mais ok ? 
cisco quand il essaie de draguer c'est moi vs la vie . 
ooooh le stuntman qui a absolument pas la même coiffure que david boreanaz , c'est moche #buffythevampireslayer 
je me suis ma playlist etats-unis , j'ai envie d'y retourner damn . 
ma mère entre dans ma chambre et me fait " ouvre ta fenêtre , ça pue la moule dans ta chambre " . 
walà un nude de pikachu léchant langoureusement une glace 
oui je m'amuse beaucoup avec mon chat . mais en même temps cte bête est un mannequin en puissance . 
mais vivre dans le peche c'est tellement bon ( comme ma bite ) 
je suis vraiment fan des icônes que j'ai fait pour mes séries omg , ça faisait super longtemps que j'avais pas touché photoshop en plus 
je vais pas pouvoir économiser sur ma première paye entre milan que je dois rembourser à mes parents et londres . boah , yolo 
je suis fan de curtis et omg felicity xd 
* rires enregistrés * 
vivement la paie bc i need : coiffeur teinture 
j'ai testé pour vous : avoir ses règles ultra douloureuses au milieu de l'expo universelle alors que je détete déjà la foule à la base . 
faut que j'aie mon permis , comme ça je me rachète une bombe et des pantalons d'équitation et je reprends le cheval , ca me manque ok 
et pourtant . 2e année de prépa , j'avais 10 kilos en trop à cause du stress . ( j'suis comme felicity , i stress eat ) 
sarah michelle gellar mérite une brouette d'awards tellement elle joue bien dans buffy 
je me demandais sérieusement ce que t'avais fait comme connerie au point d'avoir besoin d'avocats avant de comprendre . 
sauf que j'aime pas ce que fait lana del ray et que je connais à peine ce que fait marina kaye 
où est mon putain de téléphone bordel de petit salé aux lentilles ? 
obligée de sortir le gps quand je prend la voiture pour aller en ville , je suis ridicule 
sinon dimanche je pars à milan pour l'expo universelle voilà voilà . 
castle , partenaire de votre productivité . 
c'est dingue comme y'a absolument rien qui me tente au ciné en ce moment . 
j'ai trouvé un truc qui comprend bus et visite pour 68 € , ma soeur s'occupe du logement , à nous deux on va payer pas cher :') 
( rassurez-vous , je ne pleure pas , je suis juste à moitié malada ) 
moi ? me foutre de ta gueule ? comment ose-tu faire de telles allégations diffamatoires , je m'insurge xd 
j'ai encore paumé ma lime à ongles jonémar de mes affaires qui jouent à cache cache avec moi 
- monstres étaient en récré , et y'en a un qui se ramène et qui se met à donner des coup de pieds dans le portail . le collègue qui débouchait - 
j'ai conduit la voiture de ma mère avec ma mère comme passager , elle a même pas hurlé , je considère ça comme une victoire :') 
pure et innocente * s'étouffe * 
plugin chrome qui s'appelle stylish , ça te sauve la vie ( et tu peux personnaliser ton dashboard tumblr aussi avec xd ) 
et si vous voulez que je vous en fasse , hésitez pas à passer commande , pour le moment je fais les séries de mon betaseries . 
tiens twitter , prends un pikachu papa noël si tu veux échapper une seconde à l'atrocité de la vie réelle . 
- fait trop plaisir . monsieur je veux + de gens comme toi dans ce monde 
ils peuvent pas mettre un " dangereux portez des equipements de protection appropries " tout simplement ? 
je suis un déchet , j'arrive même pas à garder un contrat de 20h / semaine . 
dawww mon chat a la tête dans sa queue c'est trop choupi 
nous sommes le 9 novembre , et les équipes de la mairie mettent déjà les décorations de noël dans la rue . 
ne prononce jamais le mot " queue " àproximité de mon père . 
je préfère le terme " mature " ( mais oui , je suis une vieille peau t-t ) 
j'étais en train de désherber un massif en pestant intérieurement contre les mauvaises herbes mouillées par - 2 ° un lundi matin , quand - 
ce matin j'étais en gilet jaune avec un râteau à ramasser des feuilles mortes , digne d'un sketch des chevaliers du fiel :') 
ah bah ça je sais pas alors :') 
j'ai trouvé des pierçings industriels superman j'adore j'adhère 
motivez moi à aller prendre ma douche . 
- forfait . pis j'essaierais de venir les soirs sur twitter si y'a du wifi à l'hôtel aussi . 
... c'est tellement adorable je 
mon père et ma mère font une compétition à appeler la chienne chacun à un bout de la maison , la pauvre est totalement perdue xd 
l'ongle de mon index gauche s'est totalement pété , j'ai dû le couper . donc j'ai 4 ongles longs et un doigt court , c'est ridicule . 
putain mais db me soule à être supermégahot dans buffy , laissez un peu d'espoir aux moches :( #buffythevampireslayer 
j'ai de la terre et du sable dans les cheveux à cause des souffleurs je hais les feuilles mortes 
bah oui bien sûr j'étais assise sur un banc en train de lire , quelle provocation mes aïeux 
j'vais sur deezer , ces derniers jours j'ai écouté que skillet , the pretty reckless et eisbrecher , je lance flow , il me sort du era . 
ah oui si vous voulez y jeter un oeil , il est encore en construction !LINK! 
le niveau des conversations avec ma soeur 
les deux ne savaient pas ce qu'était une biffle xd 
je suis présentement en train de brailler centuries de fob dans mon lit c'est l'enjaillement le plus total 
demain je commence à bosser aux espaces verts je sens que je vais être la seule fille de l'équipe :( 
est-ce que je viens de regarder un film de noël cucul juste parce que y'a katrina law dedans ? hellz yes . est-ce que je le regrette ? fuck no 
ou tu tapes le titre sur yt et tu prends pas le clip aussi 
j'ai vu mj2 ce matin , et c'était exactement ce à quoi je m'attendais 
la mkv corp a pixel , les minions et divergent 2 . fête du dlll . 
" bah tu vas pas assister à la cuisson non plus " 
et alors , ne jamais sous estimer les pirates xd 
quel est l'endroit le plus éloigné de chez toi que tu a … — au sud ça doit être l'afrique du sud , à l'est le viêt n … !LINK! 
15:36 , elle se rend compte qu'elle a oublié de nourrir le chien . oups . 
le 5e essai a été le bon :') 
vu que tu parlais de chien juste avant ... 
je ferme ma porte de chambre , ma chienne l'ouvre pour vérifier ce que je fais , elle est adorable :') 
j'arrive pas à décider si j'préfère aladdin en français ou en anglais . 
chuck vs sarah ( oui , j'aime les épisodes plombants and i regret nothing ) 
vu ma famille , celle à laquelle tu penses . 
range tes trucs en métal sinon ils vont se retrouver collés à ton pc * badum tss * 
oui effectivement , mon nom de famille c'est nique , c'est provoquant , mais guess what je l'ai pas choisi 
je me tue à lui répéter que oui , manger équilibré c'est bien , mais que si elle veut perdre du bide il faut qu'elle fasse du sport , elle - 
pis bon , chui employée municipale donc j'peux pas trop faire nawak si j'veux garder mon taf 
... j'ai peur . 
j'suis en train d'écouter 25 et gros coup de coeur pour river lea 
est-ce que je dis ce soir à mes parents que j'vais me faire virer ou j'attends jeudi ? 
je suis en train de faire une icône dw qui me donnerait presque envie de dl la série tellement elle pète :') 
- demande , sous prétexte qu'un jour peut être il lui viendra l'envie de faire la poule pondeuse , mais foutez vous votre paternalisme au cul . 
lol le mec qui veut m'acheter mes mangas me demande si le prix est négociable . 60 € pour 33 tomes j'trouve ça plus que correct moi . 
je viens de sortir " mon cul sur ta face " à hélo et elle l'a bien pris . j'aime mes potes . 
putain je vais me vider de toute l'eau de mon corps si ça continue > < 
y'a un truc qui je dois avouer m'a un peu gêné ces derniers jours , c'est tous les pays qui se foutent en bleu blanc rouge pour paris alors - 
- le trou lui a dit d'arrêter vu que faut pas compter sur les instits pour ça hein , et le gamin s'est marré et lui a dit " de toute façon t'es 
( je suis fatiguée ) 
j'sais pas , y'a des fous furieux avec des kalach et des ceintures d'explosifs qui butent tout le monde , mon premier réflexe c'est pas de - 
la loi de murphy dans toute sa splendeur : je venais de lancer jessica jones quand ma mère m'a dit de venir chercher mon linge . 
le prend pas mal mais felicity est 10 000 fois plus awesome que toi xd 
est-ce que je rentre dans la chambre de mes parents ( qui dorment ) en gueulant " c'est mon anniversaire " au risque de perdre la vie ? 
pour noël vous pouvez m'offrir la funko pop felicity smoak !LINK! 
castle frenchboard a fermé ? ? ? — askiparait ouais !LINK! 
le jour où j'voudrais come out à mes parents j'crois qu'il va falloir que j'ai une copine et que je make out avec elle devant leur nez pour - 
l'ancêtre elle a une voiture ( bientôt ) 
j'ai eu des envies de génocide . 
( bon , et aussi sur les réseaux sociaux évidemment ) 
* en g / ha pardon , en passant par des l / ha , enfin bref , c'est la merde . 
- la seule à en manger de la maison . j'vais donc voir mes parents en leur demandant qui me pique ma nocciolata , et là , ma mère 
en plus vu que je signe mon contrat à la mairie ce matin je suis en chemise et je me pèle 
t'aurais dû partir en moonwalk en fait . 
je sais qu'il y a des logiciels qui permettent de faire des captures vidéo ( genre comme font les youtubeurs gamers ) mais j'en - 
la seule chose qui bloque visiblement c'est que la carte grise est pas encore arrivée grmpf 
j'adorais la philo aussi . et l'anglais mais ça je continue à pratiquer donc bon . 
" quelles sont vos motivations pour postuler ? " money money money ♫ 
dire que la semaine prochaine à cette heure là je saurais peut être si j'ai eu mon permis ou pas . _ . 
par contre je pourrais pas aller au concert de nightwish parce que j'aurais pas ma voiture d'ici là :( 
un de mes potes de lycée est mièvre avec son chéri sur fb ça me donne envie de lui chanter " je haaais les couples qui me rappellent que 
* squatte * si c'est céphalée , c'est le nom scientifique du mal de tête * fuis * 
on en parle de l'abruti profond qui a trouvé intelligent de faire péter un pétard pendant la minute de silence sur la place de la mairie ? 
pareil , hélo m'a dit que je shippais vraiment vite :') 
le rouquin et le judgemental bitch ( with wifi ) 
( pour l'anecdote : j'écoutais therion dans ma chambre , elle rentre , s'arrête " oh , on dirait téléphone " " oo " 
willow et tara sont tellement adorablement choutes c'est gn #buffy 
en plus j'ai eu qu'une seule glace aujourd'hui je m'estime profondément baisée par la vie . 
a midi mon père et moi on était côte à côte sur le canapé à bouffer nos sandwichs en jouant sur nos téléphones , lui à plantes vs zombies et - 
ma chienne était dehors , la chatte dans le salon , elles se sont vues à travers la fenêtre , elles se sont figées , et la chatte a commencé à - 
( bon , faut emballer ça dans un joli papier cadeau mais le fond est là ) 
elle m'a dit de ranger le pot de nocciolata quand j'ai fini de faire mes tartines parce que si j'le laisse sur la table ça la tente et elle 
- faire et dire des trucs violents 
parce que la série est devenue désolante d'ooc et de nullité ? 
j'ai jamais eu les ongles aussi longs yay 
" ... j'ai échappé un morceau de pain dedans ? " et le pot est sorti du placard et s'est ouvert tout seul ptêtre ? 
mon père m'a sorti " non mais tu reprends pas le cheval " excuse you bitch who told you i gave a fuck about your advice ? 
il faut que je perde mon habitude d'insulter mes jeux de tous les noms avant dimanche sinon le voyage jusqu'à milan va être funky si je sors 
bah fatalement à la fin de ma vie oui 
sinon je suis passée de 55 kilos à 53 sans savoir comment j'ai fait et j'espère que je vais pas perdre plus parce que euh j'ai pas envie moi 
qu'as-tu as prévu pour ce week-end ? — glander avant d'attaquer le taf . !LINK! 
option c : aller au coin et réfléchir très fort à ce que tu a fais . 
je viens de faire un pun d'humour noir à ma soeur digne de horatio cane , y'a la musique des experts qui s'est mise en route d'ailleurs 
du coup j'ai envie de revoir la trilogie originale . damned . 
tu ferais pourtant une boule à facettes tellement parfaite 
le plus long dans le remuxage , c'est de trouver les affiches de film . 
la semaine prochaine je vais aux studios harry potter rijgfjierzkdnf ♥ ♥ ♥ 
" sinon il faut faire des formations pour adulte ! " oui bah tu les finances alors parce moi j'ai pas un rond " ou de l'alternance " trouve moi - 
oh bah voui voui j'vais prendre un jour de congé pour présenter une école qui m'a virée , l-o-l 
je suis restée bloquée deux minutes avec ma tartine à mi chemin d ema bouche en voyant ça en mode " error 404 " 
je hais ces cons qui m'ont virée ce qui fait que j'ai même pas 600 € pour vivre jusqu'à ce que je trouve un nouveau taf aka je sais pas quand 
( ex . : la manif de la honte , le mariage gay toussa ) 
( surtout que ce générique me sort par les narines ) 
je vais à milan en octobre . voilà . mange bien tes pâtes . 
ma soeur me soule . 
des gens en combi intégrale dans un labo dans #blindspot . putain que ca fait plaisir . 
11 séries dont j'ai fait les icônes , il m'en reste une soixantaine hahaha je vais mourir . 
remember la fois où elle s'est affolée parce que j'lui ai dit qu'avaler un noyau de cerise c'était ultra dangereux :') 
ma mère ... je me fais un espèce d'osso buco à midi ( sauf que c'est pas du jarret mai de l'escalope ) , et elle " fais-le bien , comme ça le jour 
l'épisode de castle de cette semaine m'a fait sourire une ou deux fois , et j'ai roulé des yeux tellement fort sur une certaine scène que - 
a tes souhaits ? 
j'ai lu un ficlet sur tumblr où l'auteur recommandait d'écouter amon amarth en musique de fond , et vu que c'est la première fois que je vois 
j'ai vu jurassic park à 10 ans , le t-rex m'a terrifiée , mais putain j'ai voulu devenir paléontologue après :') 
t'auras deux animaux supersex chez toi , tu vas pouvoir handler the awesomeness ? xd 
le contact de mon père chez limagrain c'est un américain en stage en france . s'ils veulent m'employer aux usa , j'ai un passeport valide . 
c'est suce pet tout ça . 
je regardais casually avec ma soeur mais j'ai pas vu tous les épisodes et surtout je m'en souviens qued xd 
- vous ) . un jour dans son cours un mec derrière moi me balançait des boulettes de papier dans la tête , parce que yolo , du coup je lève la - 
joyeuse annee de plus bientôt la retraite 
est-ce que tu sais si tu seras sur la tournée de 2016 ? ( je prie pour oui ) 
j'ai reçu un mail d'une entreprise qui a la politesse de te dire " désolés mais on vous prend pas " plutôt que de t'ignorer comme une merde 
- 99 quand ma souris était à bille et n'avait pas de molette ( seuls les anciens comprendront ma douleur ) 
hier je m'étais lavé les cheveux . aujourd'hui j'ai soufflé des feuilles sur un terrain plein de terre . vous voyez où je veux en venir ? 
je suis actuellement en train de me faire de nouvelles images pour mes dossiers séries sur mon pc mouahahaha 
y'a un concert de placebo à partir de minuit sur rtl 2 si ça en intéresse certains . 
retenez moi d'acheter lego jurassic world pour 3ds s'il vous plaît , il en va de mes finances . 
je sais pas si je reste figée par la peur ou si j'essaie de m'enfuir . l'un ou l'autre . 
( oui bon si , j'vais le regarder le film , mais c'pas mon style de film à la base quoi xd ) 
dis moi , twitter , si tu es allé aux studios harry potter de leavesdeen , tu es passé par quoi ? tour operateur , etc ? 
( c'était " en direct de mes intestins " , à vous les studios ) 
du coup m'a donné envie de revoir le jdg disney avec ses conneries 
pas de ma faute si t'as pas eu d'enfance 
forbidden planet à londres , le paradis du geek 
faut pas utiliser de produits apple parce que c'est de l'arnaque , c'bien c'que j'dis xd je charge mon mp3 toutes les 2 semaines 
siouplé je m'ennuie :( 
mes années lycées ça a été le début des meilleures années de ma vie 
et les écrans cathodiques :') 
je vais vider ma bibliothèque sur leboncoin , entre twilight , naruto et et les chevaliers d'emeraude ... 
- nom de ma chienne . mon père " tu veux regarder bambou ? " moi " bah attendez , bambou , viens là ! " ma chienne se ramène donc , et moi " walà , - 
t'inquiètes , moi aussi xd 
j'ai froid aux pieds . chaussettes de nuit antisex mais super chaudes , here i am . 
ma chienne a tellement de courbatures qu'elle a du mal à marcher la pauvre :') 
pars . pars très loin , et ne reviens jamais . 
mon chat est un mini radiateur poilu et portatif , je l'aime . 
comme le fait que si tu plisses les yeux tu vois plus rien ? 
ah bah ça si je me fais toucher je me fais toucher hein , c'est la fatalité 
conversation skype avec hélo 
alors que je sais que quand je la conduirais pour la première fois je me chierais dessus en mode " et si j'ai un accident olala " 
- en concert , et maintenant il a plus rien de tout ça , j'exige un remboursement . 
je savais pas que se gratter les oreilles pouvait être une expérience aussi sexuelle 
ma mère a râlé en voyant les poils de chat sur mon lit , j'ai fait " hey , accuse le chat , pas moi ! " xd 
moi non plus c'est bizarre :') 
non parce que si le 4 décembre la pièce y est , je vais me faire plaisir 
ca fait plus de 10 ans que je dis que je ne veux pas d'enfants , que je n'aime pas les enfants , mais on me soutient que je changerais d'avis . 
pleurer je suis tellement un déchet j'arrive à rien ma vie est un échec 
- ne répond plus de rien . 
moui , bah rien à faire , j'vais rester sur la trilogie originale hein . 
vous croyez que si je demande à mon chat ou à ma chienne de passer le permis à ma place ça le fait ? 
tu as mon autorisation de la réutiliser . 
si vous voulez savoir , les 4 livres twilight pèsent 2.3 kg . 
( je dis pas qu'un gynéco homme réagirait comme ça , mais un homme ne peut pas se mettre à la place de ses patientes , donc walà ) 
selon wiki , la france ne peut pas destituer la nationalité d'un français s'il n'a pas d'autre nationalité pour justement - 
oui bah c'est dans son nom en même temps xd 
j'ai encore raté mon permis , je ragequit de la vie 
y'a un truc qui m'échappera toujours : il passe quoi par la tête des gens qui filment les attentats avec leur téléphone bordel ? 
ca me demande de me connecter , tant pis xd 
en plus les showrunnersont dit qu'ils divorceraient pas donc lol 
nous avons 5 ans d'âge mental 
update : je connais toujours les dialogues par coeur . 
- a fait perdre du temps , ce qui fait qu'il a fait 10 km en 45min au lieu de 44 voire 43 . 
sooomewheeere over the rainbooow ♫ ( parce que oui , je suis une pute ) 
- ont à redire . 
bon , sinon y'a quand même eu un gamin choupi , il est sorti dans la cour pour la récré , a regardé autour de lui et a dit d'un air super - 
bawé , je pars à milan de demain à mercredi 
en soutient à nos amis belges ( pis aussi parce que j'adore montrer mon chat ) #brusselslockdown 
hier soir j'ai mangé des mini pizzas à l'apéro et des spaghettis carbonara au repas #gastronomieitalienne 
ok je peux plus enregistrer en . ico avec photoshop je vais hurler . 
quelle est la dernière chose que tu fais avant de te co … — ecouter de la musique et éventuellement , chanter fort e … !LINK! 
mon chat fait trembler tout le lit quand il se gratte mais il me jette des regards de tueur dès que je bouge les pieds , je suis victimisée . 
mais non , rejoins notre famille où miaou est ma mère , moi la sienne et mon père sa cousine et où on met notre 
les gens qui achètent des quenelles en conserve , je vous juge tellement . c'est un sacrilege . 
d'aller chez la gynéco et là c'est sûr je lui demanderais , et si elle refuse je suis prête à la porter devant la loi 
pis ose me dire que c'est faux . 
connes . le mot que tu cherches est " connes " . 
laurel est tellement conne j'ai envie de la biffler sauf que j'ai pas de bite . 
" je suis pure et délicate , comme un hymen " #lesconversationsskypeavechélo 
tossons je rentre le 28 et je compte bien choper du wifi entretemps 
<- présentement en train de voir si je peux pas me faire embaucher comme jardinière à versailles parce que why the fuck not 
je l'ai repassé ce matin :') 
ah oui effectivement , on a eu droit à des flocons de neige ce matin , sauf qu'ils se sont transformés en pluie direct . 
je déteste paris , c'est moche , c'est cher , c'est pollué et mes artistes préférés ne connaissent que cette ville pour - 
tu crois que y'a possibilité de se faire naturaliser ? 
désavantage de l'auberge de jeunesse : la queue pour la salle de bain 
demain mon père va aux funérailles d'une de ses amies morte d'un cancer , elle se fait incinérer , et ma mère se souvenait plus du mot - 
je sens que david tennant va avoir tellement de charisme dans jessica jones ♥ 
leurs gosses c'pas possible , mon gosse me dirait ça mais il se prendrait un aller retour dans la gueule direct 
vu que j'ai que fb et insta dans ta liste , j'vais dire twitter , lancer un dé de 12 , tirer une carte et dire kamoulox ( insta ) 
je suis en train d'écouter pile la chanson que la fic demande à ses elcteurs d'écouter en lisant :') 
( et si c'est pas oracle je fais la grève xd ) 
mon pc va être un régal des yeux 
" hey , belle ! pose ton livre , j'ai une bite avec ton nom écrit dessus ¬ . ¬ " 
que ne referais-tu jamais de ta vie ? — naître . !LINK! 
a cause de je regarde la vidéo jdg sur disney et à cause de la vidéo jdg j'ai envie de regarder le roi lion . 
( et j'ai passé deux jours à remuxer tous mes mkv pour voir l'affiche de mes films * * ) 
ce prof était génial tossons :') 
ca fait 10 min que je fixe mon stick à lèvres sur mon bureau en espérant développer subitement des pouvoir télékinésiques . 
( mais mes parents ont eu leur couette ) 
je soupçonne mon chat de s'être couché dessus 
faudra que j'aille au casino un jour , j'y suis jamais allée . 
quel personnage disney aimerais-tu incarner pour une jo … — mushu pour les punchlines . ou pumbaa pour me goinfrer s … !LINK! 
je crois que j'ai un peu abusé . juste un peu . 
bon , j'vais me mater le dernier spectacle de foresti sinon j'vais faire une connerie genre transformer mon chat en fourrure 
es-tu lève-tôt ou couche tard ? — couche tellement tard qu'il est tôt !LINK! 
ouais hein et regarde mes films comment c'est plaisir des yeux 
c'est récent le permis carte , même ma soeur qui l'a depuis 4 ou 5 ans l'a pas 
il / elle a vu qu'il / ellle t'avait comme filleule il / elle a dit " courage fuyons " :D 
et l'autre connard de gratte papier de mes deux " mais vous avez le droit au chômage tossons " ahahahahahahahaha non . 
le lion ne s'associe pas avec le cafard 
maaannnw ma chienne a senti que j'étais malade et elle est venue me faire un câlin elle est adorable ♥ 
tossons j'aime pas trop les frites 
je comprendrais jamais les gens qui abandonnent leurs animaux . un animal c'est une responsabilité au même titre qu'un gosse , tu l - 
est-ce que demain je me vernis les ongles en noir ? 
" nous irons les perdre dans la forêt ! chouette idee on y pense pas assez pour un dimanche en famille " xd 
ma playlist qui me passe une reprise de feeling good et mes chuck feels qui m'achèvent . 
mes parents comptent sérieusement regarder astérix au service de sa majesté ce soir . j'ai honte . 
update : ma sauce au poivre est trop liquide , j'aurais dû mettre + de crème et laisser infuser le poivre plus longtemps 
- attendant ma voiture ♥ 
le chevalier le plus con de la table ronde , du coup il est hilarant 
- le fait pas ... 
je songe sérieusement à monter ma bouteille d'eau dans ma chambre pour cette nuit , je bois comme un trou en ce moment 
non mais nightwish en a fait une chanson que j'aime et j'aime bien le da . but still . 
marseille c'est au sud . nice c'est au sud . lyon c'est au centre 
et quand j'lui ai expliqué que voldy et ses mangemorts c'était une métaphore du nazisme et des ss , elle m'a fait " mais t'es sûre qu'elle l'a 
du centre de la france xd 
mon chat vient de se prendre un coup de queue de ma chienne dans la tronche , c'était très drôle xd 
shane va te faire lécher le gland par une fille . cordialement , every bi person on earth . #fakingit 
vais-je arrêter de te parler de vierges cramées un jour ? hell no 
c'est mon corps , si je choisis de me faire enlever l'utérus , je refuse à quiconque le droit de me juger . 
je me suis fait craquer la mâchoire j'ai mal . 
bien maître 
- j'ai un avantage sur une poc ... 
j'épouse la personne qui inventera les carreaux de lunettes autonettoyants . 
( oui , j'essaie de trouver de bonnes choses dans ma vie en ce moment sinon je me jette tête la première contre un mur porteur ) 
sérieux , il est dans une de ces positions le mien là , j'essaie de faire pareil je me tord le coup 
et elle se barre . d'un côté c'est adorablement chou , de l'autre c'est une tepu qui ne m'aime que pour la bouffe :') 
c'est officiel : mon pc exulte la classe par tous les pixels . 
j'ai traîné sur !LINK! et joué à hungry shark evolution sur mon téléphone pendant tout l'épisode xd 
cet ascenseur émotionnel que je viens de me taper . 
j'ai même pas le droit au rsa ... 
12 novembre , je viens de buter un moustique dans ma chambre.bordel . 
et que j'échange ceux que j'ai en double comme quand j'était en primaire c : 
met ta musique en mode aléatoire , quels sont les 3 prem … — within temptation - edge of the world epica - dies irae … !LINK! 
pis j'ai déjà plein d'écharpes chez moi , autant en rajouter à ma collection 
la fin avec la bataille t-rex , i . rex , raptor et bidule aquatique dont j'ai bouffé le nom nous prend quand même pour des jambons 
ma mère " va prendre ta d ... * voit mes cheveux mouillés * ah non tu l'as déjà prise " 
fausse alerte , des abrutis qui ont trouvé ça drôle de faire péter des pétards > < 
j'ai plus dl d'épi de the flash depuis l'épisode 3 de cette saison c'est dire si elle me passionne pas 
sinon y'a le général beckman dans mon épisode de buffy mes chuck feels font la zoubida . 
fuck , j'ai plus de lamelles pour mes lames de microscope . 
tu riz jaune parce que tu nem ça #supercombo 
il nous avait aussi sorti " ' mettre ou ne pas mettre , telle est la question ' hamlet , version x " . et j'ai réussi à avoir 16 en philo au bac . 
( non mais sinon j'l'aime bien hein . mais syndrome de stockholm . ) 
le pfd 
d'ailleurs , come to think of it , je crois que j'ai plus de lames non plus . 
j'irais pas le voir . 
pourquoi j'ai baissé les yeux en lisant ce tweet putain . 
si ça peut te rassurer une fois j'ai fait du pied à ma prof d'espagnol en pensant appuyer mon pied contre son bureau . 
ils sont sérieux les acteurs de castle à engueuler les fans pourles ratings là ? oo 
c'était en 2012 je crois :') 
ornithorynque voila . c'est super chou en plus . 
je pars à londres aujourd'hui ajdkfjsks ❤ 
pfouah l'ia me faisait chier , du coup j'ai fait all in alors que j'avais qu'une paire , ils se sont tous couchés . aucun sens du bluff . 
et j'ai jamais regardé mentalist de ma vie , je trouve l'acteur aussi sexy qu'un poireau et l'histoire me tente pas :') 
je propose qu'il en soit la première victime , sauf que ce sera pas une simulation . 
le casque du 2e flash est quand même ridicule :') #theflash 
j'en ai ras le cul de mes règles qui me foutent en l'air mon transit intestinal > < 
ma mère a failli s'étaler la gueuler en marchant sur le chat , c'était extrêmement drôle 
- mes bras , il gigote pour en sortir donc je le lâche en pensant qu'il va se barrer , et il retourne sur ma couette et commence à se recoucher 
mais je veux pas d'enfants . jamais . nada . et y'a 70 % de chances que j'aie une endométriose , aka des douleurs de règles encore 
c'était malaisant . 
trouver un job éjà ce serait bien 
- où on a du jarret à l'amap tu nous en feras un vrai " elle ne m'aime que pour mes qualités culinaires :( 
ce weekend j'achète mes billets pour londres et pour les studios hp * * 
ma chienne qui passe le nez dans l'entrebaîllement de ma chambre et qui me regarde en mode " y'a un truc intéressant là ? non ? ok salut " 
non mais si elle est renouvelée je fais le poirier en chantant du justin bieber 
mais bon , faut pas donner de tartes aux enfants comprenez , ça les traumatise ... 
mon chat pissait contre mon bureau , alors qu'on a une maison et un terrain , ce petit enculé :) 
mon soutif me rentre dans les côtes c'est douloureux . 
du fric 
putain mais kilgrave est tellement fucked up ça doit être un sujet masturbatoire pour un psy #jessicajones 
je suis quasi persuadée qu'elle va se rendre compte qu'elle est en cloque dans quelques épisodes et qu'elle va revenir avec lui - 
puis leur faire prendre le chemin inverse . toujours avec du tabasco . 
vous me voyez pas mais je suis en train de pleurer de rire dans mon lit 
ma mère " oh bah tiens , ils augmentent les effectifs policiers , tu devrais postuler juliette " 
ce matin j'ai eu ma visite médicale , le médecin était un homme , j'ai eu peur qu'il profite du fait que je sois en sous vêtements 
tu m'diras , tant mieux , j'économise une place comme ça 
mon père " elle a fait quoi julia roberts depuis pretty woman ? pas grand chose non ? " moi : " o . o * facepalm * " 
- gens arrêtent pas de se plaindre " mais bitch please excuse you avant on se plaignait pas mais regardez ce que vous avez fait du 
( les questions que je pose à 9h du matin sachant que j'ai peu de chances d'avoir une répone sur twitter ) 
( bon , j'avoue , j'adore cuisiner et mon père cuisine super bien du coup voilà , mais y'a des trucs bons super simples à faire xd ) 
ah fuck y'avait une offre qui m'intéressait mais faut parler couramment espagnol 
et l'instit qui te dit ni bonjour ni merde mais te fait super sèchement " la cour intérieure de l'école est sale , allez la nettoyer " 
mon chat fait trembler mon lit en se lechant bordel wtf 
obligée de me lever 1h20 en avance à cause des horaires de bus de merde 
putain xd faut essayer toutes les répliques cultes du ciné là :') 
non mais j'ai préparé le faire parts de décès pour la série parce que y'a aucune chance qu'elle soit renouvelée après ça xd 
ah mais fuck , même si j'ai le permis j'aurais certainement pas encore de voiture pour l'exoconférence à clermont , je suis dégoûtée :( 
( même si j'ai les coudes pointus et que se les prendre dans les côtes ça fait mal huhuhu ) 
concrètement je suis amoureuse de mes icons . j'vais cogiter cette nuit pour en faire une class pour les concerts . 
la nana qui connait limite mieux la date d'anniv de ma mère que moi . #narmol 
j'vais m'inscrire pour le concours de technicien de la police scientifique parce que yolooo 
- dedans pis tu fais cuire 5 min de chaque côté à la poêle xd 
( oui , il m'arrive de photoshopper sur autre chose que arrow , si les tutos que je suis s'y prêtent ) 
je suis actuellement en train de chercher l'adresse de grom à milan . i totally blame 
ma mère m'a dit qu'elle regarderait le match asse / ol parce que les supporters sont toujours énormes à voir ( et qu'elle est pour l'asse ) 
pareil et un truc que je fais pas devant arrow non plus xd 
faut que je me mette sur leboncoin pour donner des cours particuliers 
6 jours très exactement , on y va le vendredi : 3 ( iiih ) 
déjà que ce genre de contrats c'est une exploitation pure et simple des gens prêts à tout pour bosser ... 
je viens donc d'archiver doctor who après avoir coupé le dernier épisode à la moitié parce que je me faisais vraiment trop chier devant . 
c'est triste . 
d'ailleurs j'ai fredonné le chant des municipaux à un moment :') 
brice de nice ! !LINK! ( j'avais oublié à quel point ce film est nul xd ) 
- à chanter . 
les sites de streaming qui me brisent une partie anatomique que je n'ai pas à ne pas marcher , allez boire de la diarrhée de chat . 
they are dating parce que s'ils le sont pas bah ptain j'espère pour eux qu'ils sont pas en couple sinon leur significant other - 
putain si demain on va marcher je me roule en boule et je la fais en roulant j'ai trop mal au bide pour this shit 
y'a pas un seul exemple type de lm en anglais , fuck . 
on admire quand même l'originalité des noms d'animaux chez moi :') 
t'inquiète que le gamin savait très bien ce qu'il disait 
une de mes amies a perdu sa mère d'un cancer hier soir , je nomme officiellement ce week-end " week-end de merde " 
en fait mon pyjama est trop choupi , y'a des p'tites poupées japonaises dessinées dessus . 
j'aime kilgrave parce qu'il est génial dans sa folie mais en même temps il est grave malaisant et david tennant mérite une brouette d'awards 
lundi j'attaque le taf à la mairie irefdi 
ma soeur m'a donné un coup de coude dans le bras , j'ai mal . 
- en cours :') 
bah ça m'amuse , j'ai relooké tous mes dossiers vidéos ce week end xd 
* s'attend au vent * 
je suis ton horloge à règles ? xd 
la seule chose que j'aime à noël , c'est les promos sur les ferrero rocher 
bon . je suis #teampetra moi pour jane the virgin . 
franchement , on me paierait tout l'or du monde , je remettrais quand même pas un pied au collège . 
david motherfucking tennant * court toute nue * 
j'attaque la s3 de castle là \ o / 
" tu parles de quoi avec tes parents ? " " de caca . " 
- en grinçant à cause d'un courant d'air , il a traversé la salle en moonwalk pour aller la fermer . en continuant sa démonstration . 
aujorud'hui j'ai fait des ateliers de personnalité pour mon bilan de compétences , je suis asociale et pas altruiste . 
je viens de me refaire les ongles c'est pas triste 
non mais j'ai du mal à en croire mes yeux aussi 
" tu veux quoi pour noël ? " un job stable svp 
faut l'excuser , elle s'appelle yvone . c'est moche comme nom . ( mais ça reste une sale race ) 
dans la série je fais des blagues nulles : mes parents débattent de si oui ou non ils regardent le film bambou ce soir , or , bambou est le - 
j'ai éternué tout en avalant ma salive de travers , je suis aux portes de la mort send help 
j'avais trouvé une offre qui me plaisait , je clique dessus pour voir " niveau : bac + 5 " . mais bouffe tes morts . 
je viens d'atterir et de me rappeler que y'avait arrow aujourd'hui , je suis trop crevée 
avec les filles à côté qui nous regardaient en mode " oo " 
putain cleverbot est pas drôle , il répond pas aux punchlines du cinéma :( 
- veut maigrir , donc ok , j'le fais . aujourd'hui je sors le pot et je vois que le niveau est vachement plus bas que hier , sachant que je suis - 
si tu crève à cause d'oeuf trop cuit , la dernière image que tu auras dans ta tête sera moi te disant " i told you so . " 
j'ai un truc à vous avouer . j'aime pas ce que fait ed sheeran . 
oooh mais on est le 1er décembre je vais pouvoir ouvrir mon calendrier de l'avent * * 
j'ai le bide qui fait un de ces boucans mon dieu . 
je me suis faite rickrolled sur tumblr comme une bleue . 
j'ai une petite cicatrice en forme de croissant de lune sur le poignet , elle est très jolie je trouve , mais je voudrais bien savoir comment - 
parce que bien évidemment , après ça la classe entière a eu un fou rire et l'autre con a redoublé ses attaques à la boulette 
une fois j'ai failli me faire prendre dans un wall of death . je me suis jamais tirée dans un coin de la salle aussi vite . 
( tout ceci est du vécu ) 
j'ai envie de regarder angel juste pour le générique . je suis grave . 
( y'a un fond , un calque et un masque de fusion , admirez la difficulte du truc ) 
( ça m'arrive parfois ouais . mais j'suis toujours une salope , t'inquiète pas ) 
( holy crap , je viens de calculer , ça fait 7 ans que je l'ai lu . vieillesse . ) 
effectivement , quand il fait 10 ° dehors et que je ne mets que des jeans j'ai la flemme de m'épiler , et alors ? 
tout ça pour acheter un putain de manteau en cuir qu'elle peut pas payer parce qu'elle est en angleterre 
faut que j'ai ma paie avant jeudi sinon pour l'angleterre ça va être cool funky avec 22 € sur mon compte 
oui bah là c'pas de ma faute hein xd 
pauvre toi 
non mais les chiottes n'ont pas ton nom gravé dessus , et t'as qu'à aller pisser dehors namého 
peu importe où et quand , un vieux fera toujours chier . comme un gosse . 
je suis en train de rererere ( ... ) revoir motherfucker de florence foresti , je me pisse toujours autant dessus xd 
moi je veux être dans elle quand je serais grande . 
mais t'as pas le même chat haha 
- dangereux pour toi dedans " * sniiif , sniiif * " non c'est bon , tu peux les mettre sans risque " :') 
c'est moi où y'a des notes de l'ave maria dans la soundtrack de assassin's creed brotherhood parfois ? 
parce qu'à la base , ce que j'adore le plus dans cette chanson c'est les envolées orchestrales du refrain 
- pourra lui dire " ta gueule , on s'engage politiquement " ? 
- fasse des dessins moches :') 
2 décembre , et je viens de buter un moustique . quelle est la ouate de phoque 
boah y'a toujours les rewatch pour stana xd et si long parce qu'audiences moisies je pense xd 
merci , ça m'a guérie de mon hoquet * fuis * 
quand un pote resté à angers prend des nouvelles . je pense que j'lui avais manqué :') 
a midi j'ai sorti à ma mère une expression que mon prof de philo m'a apprise : " ça passe comme papa dans maman " . oui . mon prof de philo . 
si ça peut te rassurer on va avoir 3 semaines sans castle là xd 
mon verdict dont vous vous foutez sur inside out : il est genial . 
en allant mettre la table , j'ai demandé ce qu'on mangeait ce soir . ma mère " un truc très bon " moi " des pâtes ? * * " " ... " 
demain faut que je trouve un truc à bouffer avec le reste de riz qu'il me reste . 
vous voulez savoir le plus gros avantage d'avoir son permis ? plus jamais nrj dans la voiture putain liberee delivree 
l'autre eh . elle parle physique donc elle se la pète . 
putain j'aurais dû chanter the number of the beast à ma gm quand elle m'a demandé si j'étais gothique / sataniste tiens . 
elle est chiante patty à être choupie , j'arrive pas à lui en vouloir de se mettre au milieu de mon snowbarry #theflash 
faut que je pense à faire ma trousse de toilette moi 
ma soeur compte regarder the flash du coup j'essaie de la convaincre de regarder arrow aussi :') 
sur tweetdeck j'ai toujours les étoiles et les favoris . nananère . 
c'est le seul argument " non " que j'arrive à trouver sans avoir envie de manger des chatons en fait xd 
j'ai pas d'updates et je suis à jour dans mes séries . et si je me faisais un marathon buffy ? 
- mot le pauvre :') 
j'ai rencontré benedict cumberbatch * * 
ma toutoune qui me fait un gros câlin avant d'aller se coucher , c'est un ange ❤ 
- d'avoir ton permis ! " moi " mais c'est nightwish " elle " ... " 
ma mère veut que j'lui fasse de l'osso bucco . dans deux ans j'ouvre mon restaurant vous allez voir . 
les trashtalk sur l'autre poire sur le cfb :') ( tmtc ) 
j'en ai marre d'avoir tout le temps mal au crâne je vais finir par me décapiter 
je trouve déjà que la prélogie est en trop et j'aime pas la manie de disney de faire des suites encore et toujours alors que - 
- les miens , y'aurait pas besoin de spa . 
et parce que t'es asiatique donc forcément bonne en science #cliché 
j'ai tout l'aprèm ( enfin , j'amène mon chat chez le véto à 15h mais sinon chui fruiiit xd ) 
courge spaghetti ( je remarque que tu rappliques dès qu'on parle de bouffe . affamée . ) 
oulà , faut que je me remplume moi , j'ai encore perdu un kilo 
il a la politesse de les perdre dans son panier donc on s'en fout xd 
ma soeur est en train de dire à ma mère qu'elle pue la moule , ça me fait penser à la blague du pull over 
c'est à dire que je savais que j'allais pas aimer la fin vu que je l'avais déjà pas aimé dans le livre , mais l'adaptation est super fidèle 
la banque qui refuse mon paiement quand j'essaie de réserver des places pour les studios hp . 
je suis en train de danser dans mon lit sur black box , je blâme motherfucker . 
priez pour que l'antadys fasse effet vite sinon je fais un massacre 
son existence est un plaidoyer pour l'avortement et l'euthanasie 
visiblement , oui 
t'es dans ta jalousie , chui dans les 3 balais 
" filets de veau aux cèpes , aux tomates et à la crème " oh putain mon bide a grogne comme un loup enrage tellement ca donne envie 
la plus belle ça a été la fois où j'ai gueulé " niquer ta mere " en tuant un garde de ac2 qui m'avait dit " un dernier souhait ? " 
pour la défense de l'éditeur , c'était son nom vf lors de la sortie de la trilogie originale 
a force de voir les gens parler d'halloween , ça m'a foutu spooky scary skeleton dans la tête . je vous déteste . 
a la " fnac " ( c'pas une vraie fnac mais whatevs ) de chez moi ils sont infoutus d'avoir les cd des artistes que j'aime . branleurs . 
twitter , j'ai besoin de ton aide : ca vaut le coup d'avoir un compte paypal ? 
j'ai tellement aucune envie d'aller au taf demain vous avez pas idée 
- foute autant le corps en l'air . je vais la supplier de tout m'enlever ça va être drôle quand elle va refuser :') 
le plus gros avantage de mes pyjamas d'hiver , c'est qu'ils sont choux tout plein 
et si je regardais le roi lion pour mon anniv ? owi super idee * foule en délire * 
y'a mon calendrier de l'avent qui me fait de l'oeil et j'vais pas pouvoir l'ouvrir pendant que je serais en angleterre do u feel my pain 
mes parents qui me disent " mais il fait pas si froid la nuit " mais vous êtes deux moi je fais la chrysalide sous ma couette avec ma peluche 
mais j'allais éviter de chanter l'internationale , je me serais faite mal voir je pense 
j'aime beaucoup era hein , juste que ça a rien à voir avec ce que j'ai écouté sur deezer ces derniers jours :') 
( ic ) ( alors que c'est un contrat fait pour te faire gagner de l'expérience ) ( je veux mourir ) 
holy shit . cacaw te , le maya de l'épisode de la momie dans castle , spotted dans buffy 
j'ai un héros qui tire super bien à l'arc et un génie en informatique , ça va , je gère :') !LINK! 
je suis tellement fière de moi . avouez , vous êtes jaloux et vous voulez les mêmes . 
pis en plus je pense qu'une femme est mieux à même de comprendre les problèmes gynéco qu'un homme vu qu'elle a les mêmes / peut avoir les même 
et putain ce matin on a soufflé les feuilles dans les cours d'école , y'a un gamin j'ai cru que j'allais lui démonter la tête 
mon père vient de me piquer ac1 . ce geek en puissance . 
on m'appelle yoda dans les milieux informés . 
la fainéantise de cet animal m'ébahit 
quelle est ta réplique de film préférée ? — parce que flemme de la réécrire . !LINK! !LINK! 
si on re souffle demain je pleure . je deteste souffler les feuilles . 
y'a une connasse en vtt qui a osé insulter ma chienne alors qu'elle a manqué de l'écraser . j'aurais dû la faire tomber . 
non mais si j'ai bien compris son histoire avec jessica c'est d'un fucked up hallucinant 
du coup ... ( ne me remerciez pas pour les cauchemars ) 
j'ai encore perdu 1 kilo wtf @ mon corps 
putain si j'ai mon permis plus jamais j'aurais à me taper nrj dans la voiture 
prends un chat carré qui se prend pour un coussin pour te détendre 
mes parents comptaient aller à la fête des lumières à lyon , mais visiblement ils pourront se brosser les dents avec un mariachi 
si je crève , sachez que ma collection de dvd va à hélo 
david boreanaz au temps de buffy j'veux bien goûter de son pieu moi si vous voyez c'que j'veux dire . 
ce matin on a vu les flics devant un immeuble vers là où je bossais , quand on leur a demandé ce qu'il se passait , ils nous ont répondu 
ma mère me râle que j'ai pas assez raclé le pot de nocciolata , tout en le raclant soigneusement avec une cuillère qu'elle lèche ensuite . 
ca fait 3 jours que j'ai mal au crâne , j'vais finir par en avoir marre et me descendre un paracétamol cul sec . 
- de la bio à un collégien thx " 
dites , y'a pas des sortes de pack chez les tours operateurs ou tu peux avoir visite des studios hp + transport + logement pour - de 1 000 € ? 
la playlist qui me fait plaisir et me replonge dans mes 12 ans 
là j'ai envie de retourner au boulot et qu'amandine me chante my little pony parce que sa fille est accro . 
je suis en train de vomir mon coeur par les yeux et de pleurer des cheveux #buffy 
le claviériste de nightwish c'est mon mec idéal niveau physique 
bon , je crois qu'en majorité j'aime la boss de kara . son sass est magnifique . #supergirl 
j'ai l'impression d'être la seule personne de ma tl à pas avoir envie de voir le prochain star wars . 
just watched joueur du grenier s01e55 vendredi 13 et dr jekyll & mister hyde , so what ? 
non non , c'est les deux :') 
si ma soeur me réveille encore à 2h cette nuit je vais jusqu'à norwich l'enculer avec un cactus dans son sommeil . 
non non , je persiste encore xd 
d'ailleurs j'ai toujours pas réussi totalement , ça m'arrive encore de les ronger quand leur longueur me soule 
on dirait que mon chat fait un câlin à l'air c'est adorable 
vole lui . elle s'en souviendra pas . 
du coup bonjour , je suis l'échec ambulant qui arrive même pas à garder un job de 20h par semaine . 
et hier je disais à ma soeur que j'irais pas prendre l'avion à paris pour aller la voir parce que c'est trop loin ... 
je vais finir en reblog limit sur tumblr , et j'en ai rien à foutre :') 
mon rêve , c'est de me faire enlever l'utérus pour ne plus avoir à souffrir de douleurs + déréglements du corps chaque mois . 
mais le poulet pané c'est simple , t'achète de la chapelure , tu enduis tes filets de poulets de moutarde et tu les roule - 
