!LINK! #taxe tampon je suis morte de rire xddd 
tu rêves , on va suer comme des boeufs xd 
je suis un fast food à bestioles c'est désespérant ! 
tellement , je suis sûre que c'est pas les seuls mais pfff c'est triste v . y 
jveux aller dans un parc d'attractions et faire des manèges * ^ * 
j'ai l'air débile dans le métro , je regarde les gens ! ( ça m'a jamais parlé ... je crois qu'elles étaient italiennes en plus 8D ) 
moi je garde le mien quand je déménage ! et pour la revente c'est bien ! 
je sais que c chiant les amis ( poke ) je supporte plus les tchats du tout ... le côté " réponse immédiate " me stresse trop > < 
a ton avis 8D ! ! ( ça c'est en ce moment , ms ça me rappelle d'autres super engouements et je me dis qu'on a jamais la paixxd ) 
a la gare montparnasse , yavait un train qui allait chez ! un peu plus et je montais dedans 8D 
aaah je l'avais loupé au ciné , il est bien ? ? 
c'était cool de te voir et chatter ! comme j'imaginais je n'ai pas pu aller te voir en dédi , c'est super si tu as été chouchouté ! ! 
je précise pas pour éviter de spoil meme si je n'ai plus aucun respect pour cette série 
je pense que tu peux pas imaginer ce que ça fait de voir ça en boucle dans tous média et qu'on te le rappelle sans cesse 
je suis une gourmandise pour ces cons ! ! 
ah non , il l'a éteinte et il est sage . par contre ya un connard qui téléphone devant / o / et pas discret 
han ! ! tu n'es donc pas le plus grand fan de ma dash v v je suis désappointée ! ! 
tu es plus douée que moi pour ça xd tu aurais pu écrire un theme pour chaque jour * _ * pour fouetter tout le monde ! 
je réponds pas si tu réponds pas oo 
elle a ptet trouvé entre temps > __ < 
beuh ; __ ; mais putain c'est ce que tout le monde regarde , comment tu veux que les mentalités changent apres ... 
je suis sur #fnac . com pour me prendre le dvd bighero 6 et je vois le tri par sexe o_o ... " jouet pour fille " " jouet pour garçon " seriously ? ? 
déjà que j'étais contente de plus regarder ( et boycote xd ) je suis encore plus contente de plus regarder oo ... * faitcalin * 
* essaye de s'étouffer avec un chat * 
je pense que c'est une tres bonne idée ! tfaçon en été les gens sont pas devant leur pc ! ^ ^ 
en mode publique quoi o o genre c'est normal , ok ! c'est pas la première pub que je trouve pas normale d'être en public mais ... 
faut que toute la copro soit d'accord / o / après ca coute cher à faire ( mais si ton immeuble l'a après ils te harcellent xd ) 
pour la premiere fois j'ai du rejoindre un père de famille pour que le type qui me suivait / catcall-ait me lâche . je suis écoeurée v v ; 
première sortie et j'indique disney à des touristes sans parler un mot d'espagnol xd wesh trop forte ! 
la meilleure à ça c'est 
chez moi c'est un réel miracle ! ! je suis une tueuse de plante habituellement t . t <3 
bande de cons v v ; 
( pour une fois , c'est moi qui vais ramener la caméra ... ) 
ce style est sympa ! ! ( en plus du gars ) 
quand je rentre de weekend et que je ne peux pas ne pas remonter tout mon fil tumblr ... help meh 
cémeugnon xd 
m'enfin c'est tous des chinois , il est où le problème * vomisinside * 
non mais gnih quoiii ♥ 
que veux tu , notre amour est éternel \ o / ♥ 
c'est franchement un manque de professionnalisme oo ... 
je ne connais pas ça ! oo mais non , d'une pratique que je vois souvent en dessin , et qui m'exaspère ^ ^ 
\ o / je m'auto confetti , ma ps3 est glorieusement branchée à mon pc grâce à un adaptateur conservé ... mais pas de son encore otl 
câlin à quatre mains en miaou majeur <3 !LINK! 
rien vas , #harcelementderue habituel / o / j'ai une jupe alors tu comprends ils savent plus se tenir 
mes plantes je suis pas douée ! ! > < meme si j'ai réussi à faire repartir celle ci !LINK! qu'on m'a offerte ! 
et visiteur é_è j'ai une petite fan qui s'est fait voler son sac avec ses achats et affaires ... entre ça et les pervers dégueulasses 
mais t'as déjà un badge toi ! ! xd ( enfin je crois ? o o ) 
meme si j'adore le bleuvert , je me vois pas avec aut chose que du rouge en pierre ! xd 
faut que tu passes à très bientôt xd ( ps t'as un texto ! / 
( donc pour éviter ce que je fais là c'est à dire plus rien 8D je préfère juste ne pas xd ) 
après m'avoir imprimé ça des années , pixart maintenant oublie ce que c'est qu le sens jap et panique quand il voit une couv à l'envers xd ; ; 
l'ancienne était pas à côté , mais quand meme avec une belle vue quand elle a repris d'un coup pouf ! ! 
on crie toujours au fake quand y'a des annonces quand meme ^ ^ ; 
nannn je connais pas encore l'anime alors bon ! mais j'ai voulu rentrer ! ! 
je ne te juge pas , never ! ! 
( c'était juste sur tumblr ? ) 
wi non mais pov là ! ! 
haha j'ai assez d'ampoules aux pieds et mes épaules sont assez rouges pour qu'on me voie dans le noir ! ! on va vite me repérer à japan / o / 
non mais j'ai pas mis trios jouuurs oo ! ! 
merci pour les news <3 
du coup , je regarde happyfeet parce que george miller ! 
wow quelle régularité ! l'horaire " on nage en couple / bff demerde toi pour passer " ? 
je suis souvent impressionnée par mes deux fluttershy d'amies & qui expliquent la vie et le respect aux gens ^ _ ^ ♥ 
les premiers zines , et mon écran ! ! la c'est pas les mmes zines ... 
je plussoie ! ! 
jsuis partie avant la fin aussi , parce que après plus de train ! ! 
résumé des courses : fedex , perfection , colipost pareil , dhl ... wtf ? ? 
y'a quelqu'un qui connait le moyen de switcher son cerveau en mode off ? è_é ( autrement qu'avec une batte de baseball ? 8D ) 
des 8D mais tu sais que j'en mettais avant et que je m'étais fait la meme reflection en te voyant la première fois ? ? 
jolie correction , jsuis sûre que à rien vu passer 8D 
apparemment y'a eu un gros accident voyageur tout à l'heure ! 
le nichon féminin est toujours tabou comparé au nichon masculin ( meme si en public en france un mec doit pas etre torsepoil ) 
une " simple " pétition ne peut pas faire grand chose , il y a beaucoup trop de facteurs v v ; ; mais ... ; __ ; 
c'est nul v v ; ; mon ex c'était pareil ... " nan mais tu manges assez ? ? " et autres " t'es pas anorexique ? ? " 
j'arrive à riennn rhaaa \ o / * rant time * 
oh oui il nous touche 8D <3 ( sinon pour de vrai , il touchera toujours quelqu'un même si personne le dit , n'en doute jamais ! ) 
merde , jme suis rasé les jambes / o / 
ca pue qu'il faille etre the top of the top ou on a rien v y t'as des compétences malgré tout et dans plein de domaines 
critiqués , mais pas mis aux bancs de la société et repris par le prodcteur et montré du doigt comme ça ? d'autres s'en moquent 
allez malgré la pub horrible , je vais voir pixels 8D 
mais omar sy je m'étais pas rendu compte qu'il était passé de l'autre côté de l'ocean ! 
par contre et moi ne saurions que trop te conseiller de pas aller sur google ou tumblr pour des refs ! 
ça a l'air chouette xd vu tous les squee que ça provoque ! 
tu t'es fait bobo ? é_è 
blue par contre il a du etre tres confus xd " je dois manger ou déféquer là dedans ? ? " 
( dans le genre poisse , j'ai créé un id et là il est plus dispo xd wtf psn what dyou want from meee ) 
cette théorie est applicable à beaucoup de gens et de choses xdd avec des variables ! ! 
saignement de nez , et je regardait meme pas des petites culottes ! anime lies to us ! ! 
c'est possibleul , je ne sais pas encore qui j'esclavagise et quand xd 
je pensais 160 , faut que je le reteste pour être sure qu'il est toujours op mais j'y ai pas touché depuis ! 
je les ai vuuus ; ___ ; et j'avais personne à qui en parler ( j'ai la deadline devant maiisxd ) 
on parle de cintiq ? 83 
c'était biennn ; __ ; ♥ 
sans raison , mes badges on fait un * * * de détour ; __ ; je les aurai pas demaiiin 
dans les dix min qui le séparent du métro , un connard , deux types sympa . on est dans le positifs les gars ! ! #ironie #harcelementderue 
ah mais nan il en manque un è__é ! ! * râle * 
cétrojoliii 
ah oui , " call me bitch " ça a l'air d'etre super sentimental ... wtf !LINK! 
mon chat sunshine sait toujours pas boire dans un bol par contre il a trouvé comment fonctionnait la boule à croquettes en trios jours = _ _ = 
ca fait un pti moment ... sans doute à cause de la fin de saison ? j'aime pas regarder une série qui n'a que peu d'ep 
c'était quoi alors o o 
c'est à prévoir la prochaine fois ! 
hey les gens , si je me mets à poster qu'en anglais , vous m'en voulez ? / o / 
wala , et n'a pas le son , donc j'ai branché l'écran grâce à un adaptateur que j'avais , en hdmi sur la play ! 
#dontwannnaleavesosoon j'aime ce petit bout de pays ! !LINK! 
faut avoir une ligne fixe , mais tu peux résilier l'abonnement france télécom ! 
oui , j'ai dl " into the woods " juste pour cette scène ... oui ! 
* vient s'installer et lire à côté * j'ai aussi des commissions à finir 8D 
mais jme fais huer pareil 8D qui dit populaire dit on a pas le droit de pas aimer ? 
#previousrt pas comme si c'était nouveau , mais bon hein 
ya d'autres trucs auxquels je pense mais j'ai peur de te spoiler xd mais déjà rien que l'héroïne quoi ! ! 
haaa mais tu les poste sur tumblr aussi ? ? ? * tjrs en retard * 
sachant que je suis fan de shingeki , ça marche ? xd ( j'aurais du préciser mes gouts peut etre ... gintama aussi 8D ) 
les deux mes capitaines 8D je suis " trop sensible à des futilités " 
ça y est j'en ai pu ! 
... si ton chat s'est endormi sur ta main encore une fois ça compte pas ! ! ( sinon , d'accord xd ) 
ah bah c'est malin je pleure dans la rue bande de couillons 
je sais mais jsuis pzs chez moi avant demain t . t ! ! j'allais te sms aussi ! ! 
j'ai été trop gâtée encore une fois =/ / / 3 / / /= <3 
tu sais que du coup , ca fait une plombe que j'achete des rasoirs masculins et du déo masculin ? xd 
c'est reparti pour un touuurrr / o / souhaite-moi de la patience , twitter ! 
on voit bien ce que tu fais et ou ! ! j'aime ^ ^ ♥ 
hier et avant hier j'étais un peu beaucoup down à je , mais et étaient là pour me remonter le moral ♥ ! ! 
c'est que l'air de la mer ça détend ! ! 
et non , je ne balancerai pas le nom de la dessinatrice , je ne lynche pas les gens en public ( moi * ouuuh * ) 
il l'est je l'aimeuh bien ( il est trop chou quand il gagate xd ) 
quand tu as plus envie de faire ton ménage et ta paperasse que de travailler , c'est que la reprise est rude / o / 
ok , j'ai pas tenu et j'ai été chercher . j'ai envie de gerber v v putain 
bonjour . je suis en mode nope today , je vous tiens au courant dès que ça change ! 
jsaipas , ashley cutie ? xd tu fais bien les bgs et les cuties ! ! 
déjà vu moi 8D mais on s'habitue pas faut croire ! 
#lt ça et les textures omfg quoi #bighero6 
twitter , il est temps que je change de phone ! j'en voudrais un supercool , mais lequel ? battez vous ! ( le premier qui me dit iphone sort ) 
au moins un qui connait ses classiques ! 
" putain arrêtez avec le yaoi les gays on est envahis " y se rendent compte que 95 % des couples de l'audiovisuel est hetero ? #représentemuch 
suffit qu'il arrive des choses au tigre , et je sais trop de choses , je peux pas > . < 
si seulement ! 
mais tu peux corriger le montant quand ils en ont normalement oo ! 
first vidéo i share ! ! #fireworks !LINK! 
wai mais nan , quand je le fais pas , j'ai une amende 8D je compensais déjà pas dans le bon sens ! ! 
jsuis pu objective pardon xd 
faire ça en public ca pue mais fuck : enroute toutes les 3 ce soir ? ( si ca peut le faire , izwelcome ) 
je dis ça , l'intérieur c'est encore plus flagrant : côté fille on a 12 pages de poses lascives et de lingerie , côté mecs des chemises 
hey je crois que neph cherche des applateurs d'urgence ! je sais pas si t'es free ? 
j'adore quand mon chat me rapporte sa balle en mousse le soir pour jouer comme un malade , et moi je reste au lit ! 
han ! ! no wonder maintenant que harue = dawn ! ! 
je trouve qu'il manque des mains ! 
je sais , j'ai des gros jambons . mais sérieux jambes nues veut pas dire que j'aime qu'on me traite comme un bout de viande au marché #rant 
bah j'avoue , meme moi qui en ait des boobs , ca me fait bizarre de voir un allaitement en public 
qu'on me textote ? xd c'est marrant on en parlait avec justement ! mais j'ai pas encore vu moi ... si ? o . o 
jme sens mal quand je déménage mes chats . je pense aux pires scénars , ils sont tellement dépendants et à la merci des autres ds leur boîte 
non mais jude ... mets toi aux salopettes et shorts , tssst 
j'en ai meme pas la moitié de ce que certains ont xdd ! ! 
en fait non c'est la deuxieme fois , je crois que peut être qu'ils sont remplacés au fur et à mesure ... 
photo : tsukinohamusutaa : un fanart de ink pour moemai . j ’ adore sa bd in your skin , c ’ est de la bombinette ... !LINK! 
elle a besoin finalement ! ! ton mail ? 
les gens ... sont cons . * tres contente de pas faire partie de ces groupes pleins de bullshit * 
c'est dans les réglages je crois , dans la plupart des apparences y'a une option pour dire " texte visible " ! 
wai mais meme ... si tu es trop stricte ca peut avoir l'effet inverse ! 
moe sensei est encore passée par là / o / ( ho ça fait bizarre de dire ça ) 
ça veut pas viendre > . < * secoue son cerveau * 
je ne mets plus autant v . v ; en ce moment je lis ce qu'on m'a donné ... c'est beaucoup sachant que tu n'as pas de coup d'impression 
ca me fait rire tellement c'est ça xd 
je suis toujours digne en public v v * tousse tousse * 
il est sorti ? je ne sais pas à quoi m'attendre avec celui là xd 
je m'amuse comme une folle sur sketchup , aka je cherche la ptite bête et je passe des plombes dessus à perfectionner 8D 
han , y'a rien de pire que les stations de vélib toutes occupées sur ta route = __ = * souffle souffle * 
j'en ai entendu parler , j'ai rempli un questionnaire sur le sujet d'ailleurs ! 
j'en suis pas capable ! ! ( la preuve 8D ) spour ça que je dis non et que peu importe la plateforme xd 
je découvre la version longue du hobbit ii et ... y'a des scenes un peu super importantes quand meme o _ o 
indeed buddy ! / o / ou alors je prends ça en mode " i can do it " comme toi ! 
des fois jme sens con quand même v . y 
c'est triste , ma mère qui achète une tablette #samsung table a pour jouer au #scrabble et la tablette ne supporte pas le jeu v . v ; ; 
c'est mon plus gros probleme t t j'ai tué un lierre et un bonzai comme ça * tant de tristesse * 
le pire c'est que je comprends qu'on me réponde toutes les 3h mais j'arrive pasxd ( bossant chez soi c'est si dur de se concentrer ) 
à part ton temps et ta sanité xd 
" j'ai une cousine qui fait mieux et gratuit " 8D 
courage les gurlz ! 
ah tu l'as fait / o / ! ! ! 
* fait plein de calins * je fais le même constat , et c'est dur v y 
nan , donne moi un thème ? xd ( j'en ai un pour ce soir ça va ! ) 
hannn j'avais une collec aussi quand j'étais gamiiine ! 
c'est vrai que maintenant que tu le dis oo ... ( on a pris milkypiou pour par contre xd ) 
c'est courru d'avance ... quels ingrats ces non enfants v v 
bon elle a trouvé > _ < 
oui je me doute qu'elle a pas dit en dawn xd 
il est très vrai comme perso é_è ♥ il est super insupportable , mais il apprend ! jpense qu'il mérite sa chance ! 
je sais meme pas ! 
se faire spoiler par un bot tumblr ... putain / o / 
des vidéos ( son émission c'est crossed ) sur les films tirés de jeux vidéos , mais ça va plus loin c'est intéressant ! ^ ^ 
mettais dit ? ? ? ( tu fais exprès avoue xd ) * hug * 
photo : \ o / que ça arrive à grands pas ! ! la boite à biscuit et moi seront présentes à geekopolis ce ... !LINK! 
juste geeko , déjà si j'arrive à y aller / o / heureusement y'a biscuit / o / 
\ o / gosh , donnez moi le courage d'affronter les gens à la piscine ! ( pas physiquement , hein , jvais pas faire un bain de sang ... haha ) 
on s'entraine mutuellement xd 
de base je te dirais bien " prends le moins cher " mais avoir orange et un service de ce nom ... jsuis pas mécontente / o / 
bizarrement je vois pas du tout pourquoi 8D ( jte vois bien faire shota ashley xdd ) 
je crois que c'est enter 9 et15 , j'avais eu une amande parce que j'avais pas de billets pour mon mini chaton à l'époque v v ; 
tu sais que c'est pas celles en plastique qu'on vend hein ... 8D 
je suis pas ton pere jude è_é ... vas ranger ta chambre ! 
et bah ! ( ce test te disait que tu étais lady gaga ? parfait ! ) 
je fave , mais c'est pas fun / o / 
mais t'avais d'autres foules pour faire des cameooos \ o / 
je sais bien tout ça plum et j'agree xd rose j'ai pas sa morpho non plus , donc i'm fucked 
ca me dit quelque chose o _ o ... inktober c'est bien , les deux ... c'est mieux ? ? ( même si inktober me motive plus ! ! xd ) 
sortir à 2h du mat de son lit pour aller dire " oh j'aime mon lit sur vibreur mais les basses ça va deux secondes " et là , ça s'arrête = __ = 
oh non ... c'est dhl qui me livre mes fanzines non non non t__t 
j'ai moitié peur moitié je suis contente ! ! ( parce que l'ambiance était tellement une grosse partie du jeu ) 
( haha j'avais pas vu ton message pv xd au moins tu dors ! ! ) 
on devrait préciser que n'importe qui peut être un trouducul , peu importe le sexe ou l'orientation 
dites les gens qui étaient à la yyc , c'était bien madilyn bailey la version zic du le cosplay ? ( oui c'est vague , mais j'ai tropaimé ! ) 
une amie me fait remarquer à juste titre que l'actrice est tout juste majeure en plus , joie et allégresse 
je viens de voir , et je ris xdd 
dhl est le pire par chez moi , tous les autres ça va à peu pres normalement ( oui pixart est responsaaable ) 
j'ai honte des baskets que j'ai dessinées à ashley dans ma bd hahaha xd toi et vous me tuez ! ! 
moins qu'avant ! j'ai " ne peut pas enlever ses talons qu'il fasse jour ou nuit " et " c'est drole les basses quand les murs vibrent " 8D 
c'est horrible quand c'est comme ça / o / * hug * 
jvais jeter un oeil 8D 
et puis surtout tu seras concentrée sur abunai jusqu'à la fin ! ! 
seriously il est une heure vingt les gars , vos gueule è_é #voisinsdemerde 
je me suis demandé ça xd mais ca touche jamais le vernis ? 
les cornures et pliures c'est quand meme franchement dégueu .. mail au service client ? 
ça serait trop une feiiinte ... et la beuh table dans leur tronche 8D 
c'est pas un crossover ? le premier truc me dit kekchose ! 
enfin ptet que sa femme est une chuck , mais je ne saurai jamais je l'ai pas rencontrée ! 
c'est ce que disait jusqu'à ce que j'arrive 8D 
\ o / pense que c'est plutot un probleme de numéro de suivit , croisons les doigts ! 
ducon alors v v 
pas que manga très cher xd j'en ai un plus comics , et on a la meme avec nichons string d'un côté et ... armures de l'autre xd 
comme shin xd mais j'ai envie de new goodiiies ! 
photo : hihihi , dispo dans toutes les bonnes librairies ! ! ( je prendrai de meilleures photos avec mes ... !LINK! 
moi je zappe à l'infini et j'abandonne xd bon voyaaage ! ! 
j'aime voir des gens dans le métro lire le dernier livre de harry potter en anglais ! \ o / 
no fromage rapé ? ? 
/ o / ah oui non mais non là ! ! ramens pas chers ? 
( pas sure de savoir lequel c'est gael v v ; ; ) 
zut ! bon si c'est juste une > < 
si tu veux on fait ça demain ! ! j'espere que quand meme ca t'angoisse pas bichoute , tout ira bien ♥ é_è 
ah et encore mieux stupide a mis mon paquet de zines dans un relais a perpet , lourd et a pieds , ça vous dit quelque chose ? ? 
( en fait , on envoie des gens déguisés pour pas que tu partes 8D ) ( plaisanterie mise à part fais gaffe , y'a des pervs comme ça ) 
a mort le queer baiting ! ! ( en pllus sur ton lien c'est pas du fanservice , et ca c'est cool ) 
!LINK! j'ai des amis qui partagent des trucs incroyables ... 
ça va , j'en ai juste ras le cul v . v du coup j'ai parlé avec le monsieur qui a des filles qui lui racontent la même chose 
pas gratuitement ? depuis le début c'est que ça , mais tu le vois plus de mon point de vue ( sans vouloir dramatiser hein ) 
c'était ma première fois ! ! t'as aimé ! ? 
faudra que j'oublie pas de la de-mute / o / ♥ 
ce weekend je suis de mariage \ o / go petit frère go ! ! 
toutes mes excuses v v ! 
rhooo mais c'est pas si midinette c'est badass et epique aussi * _ * ♥ 
ca fait pliziiir ; ^ ; 
ok j'enchaine les eps de sense 8 mein gott ♥ 
c'est pas tant être pro book ( parce que ça c'est relou ) mais quand c'est le ... quatrième viol pseudo plot justifié de la série ... 
joli 8D ♥ et je plussoie ! ! 
on se calme bisc è_é on fait pas peur à pepper ou elle va plus avoir envie ! ! 
j'arrive pas à interpreter les katakanas xd " karukata " ? " mengia " ? ? elizabesu te demande de quelle team t'es en tout cas xd 
wai meme si elle était en retard à cause d'une certaine persooonne 8D dd 
j'ai pensé fort à toi en posant cette question / o / 
si tu trouves que ça te correspond ! 
ahhh silly me ! ! ! ( mais il est très bien ton martinet hein ♥ ) 
si vous pouviez voir combien mes chatons sont trop mignons en ce moment ... mais je n'ai pas encore de nouveau portable 8D 
jme doute que c'est la ja xddd je me demandais quels stands ! 
c'est vrai que si c'est pas ton truuuc ! 
( à force , si vas xd ) 
c'est qui qui va là où ya une piscine et qui prend pas de maillot de bain ? ( par contre des sketchbooks et carnets oui , hein ) 
vrai mais c un peu pervers parce que quand t'as besoin d'une réponse et que c'est important tu l'as pas et tu l'attends ! ( me xd ) 
c'est la fille qui a du glitter dark kawai sur son pseudo qui parle de mimi ? 8D ♥ ( han choupiii sur insta ) 
y'a un quick , c'est tout ce que je sais xd 
iiiihh elle me fait des babiiies ! ! !LINK! 
t'as trouvé ton maitre , 
au moins à deux dans la même caisse ils ont pas trop peur , mais mon cerveau flippe tout seul avec les " et si ! ! " #prevtweet 
ca je comprends tellement pas v y ; mais ui le net a aidé à dénoncer autant qu'encenser , j'osais pas en parler avant 
ué je pense aussi , parce que les gens qui pètent des cables sont pas des gens qui pètent des cables pour rien habituellement 
( doit bien y avoir un test " quel pokemon êtes vous " quelque part ? ! ) 
on se croirait dans un comics xd j'ai une vie trépidante alors que jsuis illustratrice freelance à la maison xd ( le jour 8D ... ) 
et nous on suffoque dans le rer \ o / 
t . t siii ... non mais non xd 
( jvais arrêter , j'en ai à l'infini xd ) 
encore , spoiler le 6eme sens maintenant , ou harry potter je dis pas mais là un truc sort dans la seconde on te spoile 
après y'a toujours des haters en mode " c'était mieux avant " mais ... wai nan là c'est pire xd 
pareil pour les autres à mon avis , mais c'est mon avis ( korra - c'est à celui là que je pensais tiens - et le white washing ) 
prenez avec vous , il a du potentiel ce petit ! ! 
chanceux 8D 
i demande un exemple ! 
non mais c'est pas ta faute aussi ! 
( ou imaginent pas que tout le monde a le droit de s'exprimer , aussi xd ) 
en animé j'avais vu le premier ep et ca a l'air trop fun ! ! 
crefreugneuh è_é 
après orange ou d'autres , ils ont tous des manières ... genre te faire croire que ton net marche mal pour que tu passe à la fibre 
se prendre la tête sur le #mbti test , et se dire que c'est révélateur 8D 
crado genre tu sais quoi que je supporte pas ? é_è 
not good pal é_è 
pas quand je bosse noes xdd maiiis me dire discretement ' heee c'est coool caaa quand t'aurais le temmmps ' 
bienvenue chez les grands ! ! 
ça a changé on est mercredi ! ( ah si y'a une sceance autr que les halles ) 
vous le sentez vous aussi le bonheur dans mon body ? ? !LINK! 
jvais vous départager tout ça moi ! ! 
tu manques pas de clavier ? 
balance moi des lokis sexy et sois toujours aussi choupi ça meva très bien ♥ ! ! 
j'ai déjà fait é_è mon cerveau en a marre de dessiner il veut pas dessiner ! 
( haha le meme caractère ? ? xd ) 
c'est ce que je dis habituellement ( ou du quartier ) mais là , c'est pas la premiere fois , c'est pas forcément le meme livreur ... 
( tu peux en vouloir d'autres et comme tu pars vers l'antre de la tentation vaut mieux que tu sachesxd ) 
nan mais genre on en doutait , quoi ! ! 
j'ai redemandé au gars du coup , c'est pour septembre ! 
note to self : la barre du rer contre le dos > kiné ( et moins cher en plus ) 
mais je ne veux pas te dénigrer pour autant , tu as le droit d'aprécier pour d'autres raisons ! j'ai du mal à comprendre ceux qui 
* fait plein de calinous * ca va etre un super pas pour toi , respire ! ! 
je ne t'oublie pas , ♥ 
mais si mais siii ! il est à orly , c'est pas si loin de chez moi ! * optimiste * 
paypal , c'est pas le moment de me faire suer è_é ! ! 
sauf que mon cerveau compte pour dix et qu'il vote contre ce troll 8D 
aaah mais je vais me faire soigner chez ma meuman ; __ ; ! ! ( mercredi j'eusse pu ms pas bisc ) 
c'est idiot , mais je suis si contente quand mes amis / gens que j'aime fav / reblog mes dessins ; / / / ^ / / /; ♥ 
moi je dis bravo l'organisation !LINK! 
ce que j'aime ces neufs ! ! ça va plus viiite et la selle se règle super bien ! 
attention je vais te séquestrer dans une cave ! 
meme avec les chats ! ! 
quand tu as envie de corriger les fautes de tes amis , mais que tu as envie de garder tes amis D8 
je ... j'ai la tignasse de steven xdd mais plutot les formes de garnet ? 
elle est superbe ! ! je dirais une couleur de typo plus impactante peut etre ? pas facile ! 
ouaip ; __ ; 
( mais wai n'ayant pas lu splatoon , je vois pas le probleme c'est quoi un cri au plagiat ? xd ) 
toi aussi vas chercher toi meme ton colis dans un relais à perpet alors que t'étais chez toi à la livraison présumée è_é de merde 
( cela dit jsuis serieuse !LINK! xd je l'ai utilisé quand je bossais sur lost soul mais je fais plus de a3 ! ) 
c'est si peu connu ? ? 
!LINK! et là ? ? 
pas trop petits hein , la nuit fait frais ! xd 
sunshine a trouvé le coin le plus frais de chez moi après en avoir testé douze : dans la chambre sous le lit 
comme je te disais hier ça te parlera peut être mieux ( cf le lien de plum ) tu pourras faire ton choix ! 
jeune fille qui m'a offert du popcorn à faire maison merci ♥ j'ai oublié ton pseudo mais ton visage restera gravé à jamais ♪ #ventresurpate 
vazy mais si elle dit non elle le friendzone tellement quoi * fuit * 
viii ! il est bien cute ! 
un par semaine ? mme si c'est plus octobre , ça te fera finir ? 
* se retient très fort de dire des bêtises encore * 
pour pas saouler tout le monde , je squee comme une malade sur #stevenuniverse avec j'espère que vous appréciez ma solicitude ! 
mais dans l'arbre ca doit etre pire chaton o o 
coliposte reçu ! ! ( et non chronoposte sorry xd ) bon bah plus que dhl ! you can do iiit ! 
je vois des liens qui sont morts ... aaall the tiiime 
dès que je peux je fais du rattrapage d'animes cools et passionnant * utopiste * ( disons que c'est pour mon japonais ! ) des suggestions ? 8D ♥ 
premiere blague , premier rolleye o o 
coucou ! non ce n'est pas prévu , prochain salon japan expo pour moi cette année ! ( il y a des fanzines au digital gameshow ? ) 
j'allais dire rainette ! ( sinon bébé ashley ça marche aussi ! ) 
pas des choses qu'on a honte d'avoir sur fb ou à retirer , mais choisir ce qu'on voit dans son fil , la base ? 
chaque fois que ça passe dans ma playlist je retombe en amour pour panic at the disco <3 
j'aime mes chats , mais merde , les poils partout j'en peu puuu / o / 
et plus les gens justifient tout ça , plus j'ai envie de gerber #got 
ah , j'ai l'impression que mes posters par contre ont été livrés à dublin 8D oups ... 
je dl des torrents et je cherche les sous titres d'habé_è ( bon je mets plus de sous titres mais je vois que ça ... ) 
n'hésite pas ! je sais que je ne suis pas la seule mais bon ... je l'aimais bien au début ! 
le contenu et ce que ça pue grave sur tous les niveaux ( et je ne parle pas juste de scenario ou de respect du bouquin ) 
carrément xd mais je suis surprise , je pense que c'est pas le cas de tt le monde ! 
quoi que même en voiture en province on fait chier xd 
haha j'allais en faire avec le genre black japanese fermé xd ( j'aime les surprises moi ! ! ) 
( des fois elles me manquent v v m'agace de m ’ énerver comme ça ... et d'un autre côté ça évite pire ! ) 
tu compte dans les amies qui se sont exprimées sur le sujet ; ^ ; * apeur * 
ohmahgawd , j'ai fait une page de crokis 
ils étaient fluffys ? ? 
deurien ! je trouve que ça met bien en avant les cadrages ! ! 
et maintenant je t'imagine en cosplay aladdin ... 
le mugcake réconfort de mal de dos , bien sur le moment , moins bonne idée quand il te donne la nausée / o / 
mes muscles aussi font de la réserve quand je fais du sport 8D 
mon corps n'est pas d'accord avec mes deadlines , et il me le fait savoir * tousse tousse * 
tu veux ça ? 8D je l'ai gardé d'un voyage au japon , il se gonfle ! ! 
ah je pensais qu'il était dans la boite aux lettre vraiment o o ! ! 
loki baby , donne moi la force ! ! ♥ 
/ o / c'est supposé etre en moins " freak " maintenant de pas en vouloir ... dis tu préfère ne pas lui imposer ce monde de merde ? xd 
et tu refuses mes babies ? ? * se sent offusquée * 
je juge les films d'animation sur les persos dans le bground , so should you ! ( j'aime les deux , mais comparez frozen / bighero pour rire / o / ) 
non mais oui quoi o o je suis tellement wtfuckée là 
c'est au tour de de me faire chouiner devant mon écran é_è ♥ * aalalah * 
je plussoie / o / comparé au slim / t shirt swag , t'as l'air d'un oc ! 
mon nouveau portable sera livré par chronopost ... priez pour moi ; ___ ; 
changement de ringtone alors ? 8D 
jmets mes robes moi xd avec des collants pi un pti manteau ( en journée plutot trench ! ) et un foulard chaud ! 
wai mais j'arrive paaas é__è ! ! * se cache * 
j'essaierai aussi xd ♥ 
mais rien n'a été fait de cette façon tu vois ? 
ça dépend si ya de quoi faire en attendant , ça peut le faire ! 
un orange orange et un bleu plus bleu ? xd 
même pas besoin , un soir après les rentrées de taff , par chez moi , y'a plus une place ; __ ; 
o ___ o ... c'est pas humain c'est quoi tout ca ? ? 
premier colis reçu like a boss ! ! + + merci monsieur qui n'a pas eu peur de la fille qui crie de son balcon xd 
elle est pas méchante , j'ai mis un coeur ! ! 
j'arrive pas à lire les avant derniers kanjiiis ... 
pareil xd mais les gens sont droles ! 
au moins , elle est pas en rose ! ! * impressionnée * 
je fais les comptes , et je ris 8D * ceci est un statut mystérieux * 
bon jvais vraiment pa puvoir > . < ! ! * trop a court de temps * mais t'es pas obligée de le mettre il est ... voilà quoi t t 
deuxième histoire de vol que j'entends sur le salon , c'est grave quand meme v v ; ; 
sérieux quelle horreur ces bestioles ! 
spice de foufou ! ! ( les transports sont gratuits , autant en profiter xd ) 
tu es le fils de pepper et sushi o o 
ds le métro 2 msieurs se sont fait 1bisou personne ne les a interpellés #happy si les recureurs de tuyaux pouvaient en prendre de la graine 
* retourne fanarter * 
* se laisse tomber comme un poids mort sur nate * 
; __ ; je ne suis que tristesse ! ! 
meilleur exemple du monde , splice - ce film je le vomis , je le remange et je le revomis pour ce qu'il a osé faire 
fait ! ! mais y'en a plus sur facebook que tumblr ! 
bah non , c'est la faute des grognasses tu sais bien ! 
j'ai pas été aussi patiente xd ; ; ; 
je regarde dès que ça sort oui ^ ^ ! ! 
faut vraiment arrêter avec les memories , ca commet boulettes sur boulettes , c'est vraiment la pire idée du siècle ! 
tu es occupée , c'est non quoi ... je sais pas , on est pas à leur dispo ? croise le regard , tu vois direct si la nana veut discuter 
et tout le monde en mode " hannn trop sexy " nope quoi > < 
#tweetprécédent comment faire rire les opérateurs téléphoniques free ! 
dans sa tronche de gros con , le seau v . v 
ma sauce vinaigrette au sesame du 100 yen shop me manque ; ___ ; j'aurais du en ramener plus que 5 bouteilles ... 
ce jaune ♥ 
elle est vraiment chouette cette vid , et bienveillante ♥ pluuus ! ! 
j'ai essayé d'imaginer chez qui et comment faire comme toi en plus xd 
c'est pour cacher mes fautes d'orthographe ! ! 
beaucoup de réponses à ce que tu me posais comme question ont la réponse dans l'ep 38 8D ♥ ( j'avais oublié ) 
et le massicotage c'est pour les chiens ? è_é 
i get why * __ * y'a pas moyen de ... le tricoter ? ? xd 
jvoulais faire rose et lion aussi mais pas le temmmps / o / 
bighero 6 tu le range dans quelle catégorie , la fnac ? ? pour fille ou pour garçon ? ? * so mad * 
pareil , je suis pas sûre que ça change les gens tfacon 
cest pareil ( ptet moins pire xd ) le côté " reponds regarde jai dit ca reponds ( oui , le chatt me parle xd ) le reste du temps 
au final oui xd tu commence habillé , et en fonction du nombre de retwitt / reblog tu deshabille le perso xd 
je plussoie ! ! 
jai jamais pu aller les voir é_è je serais pas raisonnable si j'étais à ta place 8D d 
michi ! ! j'ai eu beaucoup de mal > . < ! 
je sens que ma twittlist va hurler xd undiz lance sa collection my little pony ! !LINK! via 
j'oublie pas justement ! 
jsuis toujours pas couchée , et demain c'est avec des cernes pour moi ! ! si je me réveille , mon portable rend l'âme 8D 
le trailer me fait peur , mais j'ai envie d'y croire é_è 
elle dit qu'elle voit pas le rapport ! 
non mais quand ils abordent gentiment , je réponds gentiment , mais ils devraient prendre en compte que non ... être abordée quand 
harajuku ferme ses portes , jvous montre l'adorable rainette de qui nous aura accompagnés pdtt le salon ! 
ah wai c'est carrément une correspondance en carton là bas en effet ! ! 
oui dans la nuit comme je te disais t_t mais dhl me livre jamais ... ( les tiens sont pas partis ? ? ) 
j'avais fait hier alors deux jours de suite , mon porte monnaiiie ... et pi j'étais explosée / o / mais l'invitation était ♥ 
ho ! faudrait que je vois si je peux avoir un second compte wordpress , j'ai déjà mon website dessus ! 
mes badges n'étaient pas dans ma boîte à lettres ce matin t . t ... 
pas à n'importe qui , ou n'importe comment ( c'est trop compliqué de m'expliquer avec twitter xd ) 
je suis la fille la moins concentrée du monde je crois ... oh une mouche ! o o 
normal je me dis ! l'autre mon frere l'avait laissée crever quand il était venu ; ^ ; alors jsuis fiere de l'avoir récupérée ! ! 
wouhou ! ! et dans du yaourt c'est pas plus sexy ? ? 
ce qui pue c'est s'ils te font miroiter des trucs v v ; ; après , c'est juste ... le métier é_è , accroche toi ! ! 
ah ! ! et en plus de mon fedex livré sans soucis et du dhl coincé en allemagne , j'ai un colissimo qui arrive ! ! je teste tout xd 
c'est la france qui ne m'aimeuh pluuus ! * vas comprendre * xd 
j'ai pas le teeemps ♪ 
é_è * calin * tu as réagit et c'est très bien ! 
c'est ça \ o / pfff j'ai pas un physique de perso lambda , mes hanches collent fuck quoi v y 
quelqu'un m'explique c'est quoi ce cadre sur tumblr seriously ? ? bientot on aura le " ici , vous pouvez faire votre pub " marqué dedans ? 
le bingo du sexisme , ou est le bingo du sexisme ? ? 
( si c'était désintéressé ça passerait mieux que quand tu les sens en chien ) 
( jte taquine je sais 8D ) 
vui ! ! et drole aussi , et choupi / o / ( mais que tu peux enjoy plus que frozen en étant adulte ! ) 
je pensais que c'était juste quand on le prend dans le bus ? en avance c'est moins cher non ? o o 
clairement c'est mieux que pas ! ( sans le soleil pour moi merci 8D ) 
genre là j'attends / o / je me dis que si on répond pas c que j'ai dit une connerie ( tu vois c mauvais pour ma santé mentale ! ) 
je l'avais vu , ça a l'air assez simple d'utilisation en plus ! je vais y réfléchiiir ... 
mais ou trouves tu tout ca ? ? ? 
\ o / commence au 9eme doctor ♥ ( les récents , avec eccleston ) c'est plus raisonnable , et toute l'âme de dw à mon avis ! ! 
j'ai eu des news d'ivan sur facebook il va bien 
je l'ai vue et elle m'a fait penser à toi / o / ( et envie aussi ) 
l'image est trop belle ♥ xd 
pour faire 60km euuuh xd jfais du vélo aussi hein , mais faut pas déconner 
j'attends encore à la poste xd 
c'est ça xd en plus l'actrice est douée et chou ! 
ya rien qui vous interpelle vous ? 
qu'elle est bien la vidéo ! !LINK! via 
anyways , bisc mesure donc nos boobs et dis nous quels cosplays faire ! ! 
pourquoi les meufs badass que je voudrais cosplayer sont toutes aussi ... étroitement vétues ? ? après widow , on a mystique 8D 
bah non puisqu'on leur dit / montre partout que c'est le comportement à avoir et que ça fait plaisir 
il est bon ! 
si c'est demain matin je suis chez moi mais si t'as le courage et l'encre , on peut faire ça ! ( et essayer d'être à côté <3 ( 
je devrais , comme la fois d'avant , ne forcer à lâcher le stylo et tenter la plume et le pentel vui ! 
c'est trs " heroes " mais j'aime beaucoup les persos ! la fin m'a un chouilla moins convaincue mais les 8 premiers épisodes ♥ ! ! 
j'ai survécu ! ! 
* retient ses larmes de rage * !LINK! 
j'ai beaucoup de msg comme ça sur twitter , c'est vraiment dur pour tous ces gens 
j'ai dit bonjour pour toi <3 ! ! ! 
c'était prévu bisc voyons ! ! 
après c'est clur qu'il faut en vouloir , mais c'est bien un perso pas lisse comme ça de temps en temps ! 
et moi qui pensais qu'on en avait fini avec blurred lines ... putaiiin zic de magasins de merde 
surtout quand tu sais la part qui revient à l'auteur sur le prix 
y'a quelqu'un sur devuantart qui parlait de ça mais ça devait être le mail de réception de dossier je , ça me rassure un peu ! 
j'eusse eu blogger , mais je trouvais que ça manquait de personnalisation ! blogspot est pas trop chiant ? 
ça peut pas etre aussi bien que le musée en angleterre è_é ! ( mais moins cher ptet xd ) 
un jour , je comprendrai l'intérêt de faire un dessin en décalquant celui d'un autre et dire " c'est trop mon idée originale " ... un jour 
cartes de visite livrées par dhl #leflippe 
haha j'ai une pote qui y va dans une heure xdd 
au contraire , célébrons ce pan de notre culture si souvent reniée ! ! 
#got je n'ai meme pas vu l'épisode , et je tremble de rage ... j'en ai marre serieusement de cette société de merde * va vomir et se coucher * 
c'est pas le côté nu , mais plus , revealing ! pourquoi quand t'es un perso badass tu dois te fringuer cintré ? plus pratique xd 
#3615mylife mes amis sont des monnnstres elle me fait pleurer ! ! 
( elle m'a dit que son firefox aussi était obsolète pour tumblr / o / j'avais pensé à tout , xkit & cie , mais pas à ça ) 
wai mais même è_é 
j'aime ce gout synthétiiique ! ♥ 
j'ai vu ça xd bon c'est aux states pas en france maiiis 
je proteste è_é c'est un nom de ville tout à fait correct quand on a habité parmain , à côté de valmondois ! 
" je vais faire un truc rapide " * sort son encre à minuit * 
jveux paaas 
il a ptet besoin d'un dépoussièrage , c'est au démarrage qu'il chiait récemment , mais là c'est pire / o / 
tu sais que tu es une vrai adulte quand tu achète ton vin dans une cave à vin for the first time ! 
y'a souvent la dédicace pour le revendre plus cher 8D 
pour le boulot xd * trop marre * 
je crois qu'orphee l'avait fait l'an dernier ! 
je regrette mon statut de base xddd je l'avais cherché je suppose ! ! 
un jour , j'apprendrais que ça ne sert à rien de m'esquinter avec des couillons / o / 
c'est trop tard pour le faire ? é_è mais bon ! jeunesse , fushia , tu sais tu as peut etre plus de chance avec xd 
hum je vois ! jsuis pas sur mon pc j'aurais pu tester / o / 
c'est juste la meilleur scène chantée de tous les films où ça chante du mondentier xd 
haha , tu vends ça très bien ! ! 
je trouve ça limite pire , parce que ça normalise le truc . mais bon ils se gènent pas depuis le début alors je peux juste plus 
non mais topaz pour toi et ruby pour moi xd topaz peut etre jaune aussi ! ! !LINK! 
ca me dépasse v v ; ( surtout pour cette histoire de l'oreal à la noix ) 
je me demandais qui allait raler pour ça xd ( oui jme sens un peu flouée quand ca arrive mais bon ! de là à demander que ce ... 
sur tes photos j'essaie de deviner ou tu es maiiis là c'est dur xd 
muh ... je sus , fut un temps , c'est ... faisable é_è ; ; mais faut apprendre ! ! 
twitter si tu peux éviter de spoiler partout naruto ou avenger ou ... tout ce qui sort ca serait cool . le partage privé a tes potes ca existe 
je bosse dur sur cet inktober , j'ai pas intérêt à éternuer > ^ < 
* bisoumagique * 
un gros coup de coeur et je suis une chieuse > . < je sais pas si c'est ton genre de da ( tu as vu gravity falls ? ) 
me faire un thé et l'oublier et le laisser rerfoidir iii le retour de la revanche ! / o / 
membre fantôme ? ? 
go chouquette ! ! \ o / 
ça rend bien ce format ! ! 
pourrir , oui ouiii 8D 
( on nous dit d'acheter la cup à la place , mais fait la faire bouillir aussi et vla pour la faire entrer xd ) 
ils me paraissaient ... pareil oo plus haut un peu ? mais moins difficile à manier je trouve , parceque neuf ptetxd 
#rt j'étais supposée y aller pour une dédicace à nation , mais comme vous vous en doutez ... no possible ! 
cui que je proposais , " mon prof de sport a bouffé mon père " ( ou autre xd ) 
pas sure ... ( mm si les gens sont moins directs ) si t'aime pas un truc populaire , on te juge meme irl o o - genre meme la bouffe xd 
c'est une catastrophe ... tu veux dire que vraiment les animaux ... 
sinon , j'ai fais un petit truc pour abunai ! ! ! ... ahum 8D !LINK! 
ils devaient être occupés à verbaliser quelqu'un qui spammait de photos de son dîner ! ! fais attention a toi ! 
jtaidetai bien mais jsuis pu chez moi v . y 
photo : coucou ( french only sorry é_è ) ! et voilà le second teaser , après la vidéo de la mort qui tue , une ... !LINK! 
en route pour la yyc ! ! je suis chargée comme une mule ! xd 
découvrez les gens qui ricanent en regardant leur série dans le tgv . mon voisin d'en face à un regard de tueur envers eux 8D ( et tt court ) 
je sais meme pas ou t'habiteuh ... pi jveux pas squatter é_è ; 
haha en dix minutes dehors je me suis fait piquer dix fois . no kidding ils aiment les parisiennes ces sales bêtes 
" mais t'es une belle femme , souris , j'ai envie de coucher avec toi ! " compliment ? pas compliment ? la faute de ma robe ? #harcèlementderue 
c'est vraiment pas bon pour moi et ma productivité / o / 
c'est si dur ; ^ ; ! ! 
2h30 de vélo ' " normal " me dit google map , 43km / h wouhou mais avec les pov vélos et surtout super lourds ... 
qui l'eut cru , le scrabble , c'est epic ! 
ce moment ou tu n'ose pas prendre ta douche ou quoi que ce soit d'autre au cas ou le livreur passerait / o / 
c'est marrant moi c'est l'inverse xd j'arrive à rien fiche avant du coup faut que j'y aille plus tot la prochaine fois ! 
( en vrai bisc jvoulais pas décider pour toixd mais j'imagine bien je sais pas , bas du dos ? ou la fesse comme du mlp xd ) 
je dessine des converses et je pense " dance with the allstar " ... qu'as tu fait ? ? 
ça y est , je hais mes nouveaux voisins du dessus v y déjà qu'ils se crient dessus , mais en plus les basses à fond ... merciii * snirf * 
on a droit de parler de son " travail " au sens large ? 8D je vais avoir du mal sinon ! 
je te partagerai ... il y a des choses que je ne peux t'offrir je le sais ! v ^ y 
recevoir mes colis sans téléphone qui fonctionne , le défi du jour è_é 
parce qu'ils sont couleur omelette du fromage ? xd 
si tu veux ! ! ajoute moi sur facebook je te met les détails ! ! 
cette remasterisation du logo fille wcs me rend trop heureuse xd 
qui remportera la seconde place après fedex ? ? mystèèère ! ! 
et comme tu dis , c'est pas si craignos quoi oo c'est ouf 
je love <3 ya un petit côté nux ! ! 
dépoussiérage et remontage de pc fait \ o / au boulot ! 
#prevtweet parce que tu comprends , les filles faut quelles fassent gaffe à leur ligne , et les mecs ça a besoin de viande vaaacche pataaate 
mes premiers pains perdus ce midi étaient une réussite , au fait ! ! 
zéro , zéro , tout de suite ! ! de multiples échecs critiques et la naïveté d'un moineau 8D 
s'il vous reste des doigts , jveux bien aussi ! 
( mais ca reste l'éternelle question de pourquoi on fait un cosplay ) 
ma peau sera pas d'accord il me faut de l'indice 50 ! ! è_é 
je comprends mieux mon amour pour elle du coup 8D ♥ 
que de bonheur depuis que a trouvé pourquoi tumblr ne fonctionnait plus bien chez moi ( cte raison con en plus ) #bonheur 
c'est moins glauque alors ... j'en ai eu un comme ça à chatelet , tu sens quel genre de photos c'est v v ; mode mes fesses 
jsuis prise samedi , mais je prends volontiers mes quartiers chez toi vendredi soir quand même ♥ 
ok j'ai très tres envie de marathoner une autre série ... mon cerveau tente de prendre la fuite ! ! 
hahaha la bonne idée xdd les gants pour la vaisselle si t'en as sinon ? ou pour les couleurs de cheveux oo 
entre les briques de chez toi et les tuiles de ... jme construirais une maison que ça ne m'étonnerait pas 8D 
j'adore quand un truc est tellement populaire que t'as pas le droit de dire que t'aimes pas / o / 
moi aussi , même si le héros ... yurk j'arrive paq 
faut se donner des buts ! dur d'être désoeuvrée mais le repos c'est important alors jsaipa ... livre ? console ? bricolage ? 
si tu veux goûter le feeer 8D 
pardon xd et et même pfff 
( mais elle écrit " en faite " alors je peux pas la prendre au sérieux xd ) 
je coupe , mais y'a toujours un moyen de contourner de nos jours xd 
ça se fait ? je sais pas ... j'ai déjà eu du mal à être à l'aise en lara et en katniss / o / ( tain vraiment j'ai un probleme ) 
il est pas chez toi la xd 
on m'a spoilé la fin / o / mais il n'est pas trop dur à regarder ? ( j'ai peur de me rendre malade ) 
j'en ai pris une toute simple je regrette un peuuu / o / 
j'aurais meme pas fini l'épisode , vu l'état dans lequel je suis rien que là > < 
et allez comprendre pourquoi , ça m'a donné envie de revoir bookoflife ! 
so much swag , vous pouvez pas test ! ! !LINK! 
imagine avec la mini brosse que j'ai . / o / et les deux patés ... mais guerre aux pwals ! ! 
et puis notre état d'esprit n'est pas fixe , ça joue un peu en six mois xd mais ui regarde la lettre qui change 
#doctorwho season 9 : ça commence pas mal du tout ! ! 
faut que je dise aux gens partout allez le voir è_é ♥ il est trop trop bien ! ! 
c'est pas facile en tapant au clavier , mais crossed ! 
je pense que toute bouffe est toujours la bienvenue 83 ♥ #morfales 
c'était le cas pour certains ink et j'ai écris à pixart , avec photos à la clefs ils feront ptet un geste commercial * hug * 
je m'emporte rarement autant sur des series ou da ... mais après who knows ! ? 
je reste persuadée que c'est une histoire de livreur / région ... maiiis ... quand mme là xd 
il tend son cou un max xd du coup quand y'a pas un bol , ça arrive au milieu et il peut boire ! sinon y'a un bord , et il peut pas xd 
c'était pointu , tout le monde sais pas vas ! 
j'ai dû remettre une bassine dans la cuisine parce que mon chat ne sait pas boire dans un bol . normal . 
* est contente quand elle peut aideeer * ♥ ! ! 
( du coup c'est pratique d'avoir des réseaux ou c'est posté , ca attend là , et tu réponds quand tu peux ! ) 
j'ai jamais réussi à aimer un jeu autant depuis ! 
jai plus de tel il est dead et je suis pas vilaiiine ; __ ; 
par la poste ! ^ ^ 
j'étais là bas j'ai pensé à toi ! ! ♥ ( j'ai pas su quoi te prendre de peur que tu aies déjà xdd ) 
je suis sûre que ce sera farpait ! ! tu as du skills ça doit être transférable xd 
alors , c'est plus vicieux que ça : il lui faut une grande bassine ou ma baignoire 8D 
oww , y'a meme pas des ptits morceaux de trucs miam ? 
\ o / i did it ! j'ai commandé mon tel * fière * 
je me mets des limites pour mon propre bien è__é go moi #messageobscurleretour 
non mais ça va oui ? ca vous fait de la pub attends ! v v 
( mais imaginez le drama si je faisais garnet , hein v v ; ) 
tu es plus gryff que moi petite kohai ♥ xd 
mmmhhh même , c'était pas top to 
jvous prends en photo les prochaines pelottes rousses / grises des miens xd 
il fait si nuit mes amis ... 
répondre " c'est pas obligé ça " fort au connard qui se permet une réflexion sur mon physique , levelup ! #harcelementderue tellement quotidien 
suis pas sur paris là ! le dimanche d'après ? 
ils font pas tous ce type de prestation , comme je suis en retard je n'ai pas le temps de " tester " malheureusement ! ca m'apprendra 
c'est parti pour les comptes des stocks ! le plus grand danger : la coupure à la feuille de papier 
jme demandais , est-ce qu'avec le cable ça marche pas mieux ? ( ptet que le wifi est boaf or idk ) 
je crois qu'en plus j'ai toujours envie d'aider des touristes xd 
la connerie humaine n'a pas de limite quand il s'agit d'être un connard de voisin du dessus v v 
en réalité la plupart t'as l'impression qu'ils sont en mode " lance mon hameçon au hasard des que ya es boobs et on voit si ça mord " #normal 
apeure \ o / * a pris pepper 3eme langue * 
( que ce soit pas fidèle je m'en fout , c'était pas nécessaire , encore une fois , c'est le meme problèeme que 50shades a mon avis ) 
dans le métro je pense pas xddd 
tu dois la jeter apres l'épongette à chaque fois ? je rêve d'en faire de ça * _ * ! ! 
je les trouvais déjà creepy ! ! 
( tes crokis en général , cela dit xd ) 
je commence à bien flipper o o ... prophétique indeed ! ! 
j'y pensais à l'instant / o / putain quoi 
( je comprends , mais j'en peux plus de ce ressort pseudo justifié alors que c'est pour les yeux , qu'on se prend dans la face ) 
dis twitter est-ce que certains de vous sont du nord du canada ? une amie doit se séparer de son chat mignon ! ( rt plz ) 
waip ! ca fait mal o _ o ( et c'est que pour mes sketchbooks , j'ai pas encore osé regarder le reste xd ) 
dans l'entrée , super tendance xd 
hey hellow ! alors non , je regarde en vo juste sur " watchcartoononline " steven universe é_è je sais pas ou on peut trouver des st ... 
ca me dit kekchooose ... mais je sais pas quoi xd 
c'est la faute aux gens , oui è_é ! ! y'en a qui te disent ça comme ils te demandent de passer le fromage ... 
oww ! tant pis alors , c'était just in case ! ! 
bon , du coup , je suis convaincue de pas prendre ta marque mais genre vraiment / o / 
ah bah ça faisait longtemps #moony #kitty !LINK! 
tain arrêtez d'être aussi gentils les gens jvais chouiner ; ^ ; ♥ 
un jour on se reverra ! ! mais ui le papa l'emporte quand meme xd 
merci je crois que ... omg quoi xd ( 
je pose un verre de coca glacé sur cet enorme bouton de moustique transgénifié 
j'ai vu et je trouve ça trop cute ! ! ( et là j'ai une expression bien de chez nous qui vient , et ... pauvre harissa ... ) 
; ___ ; c'est si triste ! ! 
chez c'est salle de sport gratuite ! ! en plus on te nourrit en gras ce que tu perds ... oh wait ! 
je l'ai enchainée sur mon topic xd ! ! daredevil ou orphan black ... non non non ! 
colis dhl enfin recu o _ o et bah ... la réimpression de " je suis un chat " en aura mis du temps ... 
wai 8D je me souviens que déjà j'avais été surprise à l'époque , mais jme souvenais pas que c'était a ce point 
aahhh c'était le gentil monsieur de dhl ! ! ♥ j'ai mon paquet ! 
miaou ! participez à la coupe du monde des bonbons avec l'équipe jaune ! ya un chat faut dire #googledoodle !LINK! 
cette preview sortie de son contexte ... 
donne m'en un bouuut ! ( de cerveau xd ) 
ça me plaît , mais la ils sont sur le trottoir d'en face xd 
et je me fais consoler par mon chat xd #teamsunshine 
non mais ... je ... whaaattt 
se tenir devant une affiche célibparis . se faire dévisager . se décaler . 
ah bah bien sûr , c'est le moment de me choper un truc de spam de pub de merde intempestif > __ < #cleaningdepc 
c'est grannnd ! 
pouilleuse intensifies 8D 
o . o il est fou ce chat 
y'a des questions un peu moyennes ( genre femme / homme ? ? et autre ) mais le résultat reste le meme 8D * contente * 
19h wai je vois bien le truc > < mais 18h je pensais ça " normal " comme horaire ! 
suite de l'aventure dhl les amis : depuis le 8 mon colis est au pt relais ! je re relance l'agence , qu'ils bougent le livreur qu'il bosse ! 
on est seulement le 7eme jour et je suis déjà à court d'idées pour le #inktober xd auscour ! ! ( bon en vrai , je suis juste épuisée ) 
je crois qu'à " indécise " et " paniquée " il doit y avoir ma photo , dans le dico 
on dirait que tu nous écris du fifty shades 8D 
ca avait l'air tres joli j'étais deg ! ! 
et pendant ce temps là on me répond meme pas è_é ! 
à part dans le sud en campagne ... j'ai pas > < ( enfin qui sait , ptet bientot xd ) 
ué xd et ils m'amusent ! 
j'en ai ras le fu depuis un bon paquet d'épisodes donc ça va , mais jpréfère prévenir les rescapés xd 
je te conseille pas parce que du coup , t'as plus de décompressoir xd ; ; mais je comprends le manque aussi , courage > < 
il a pas envie de faire vendeur sexy sur un stand ? 8D ( je rigole , je demande à la personne qui doit m'aider comment on fait ) 
je doute que ça change sa vision du mondr ... ses clients achètent pas pour d'autres raisons ... * beuh * 
je me transforme en tueuse sanguinaire de moustiques tigres , katniss mode è_é 
j'en peux plus des viols à répétition dans les films / series et autre sous prétexte de justifier un pseudo plot 
ce matin ça allait mais la y pleut v . y 
je comprends le principe en plus mais quand on me parle j'arrive pas à pas répondre c'est plus fort que moi > < 
han le monstre ! è_é 
se re-claquer le dos en éteignant sa lampe avant de dormir check xd pfff je suis en carton / o / 
retour chez moi = une autre surprise : la pub gi-gan-tesque pour un fameux site d ’ " adultère discret " . et mon soupir n'en fut que plus grand . 
je voudrais tellement être là t . t hsm ... je connais les trois films par coeur 
j'ai un pote qui fait des soirées et qui les fait se rencontrer xdd 
ah oui alors le velib avec une pédale en moins j'avais jamais vu o . o 
voiture la veille ça reste mon duo gagnant xd si j'avais ! ! 
on m'a dit que je ressemblais à avec ma casquette ! 
je pleure ; ___ ; ... 
plus que glauque , carrément malsain - pas dans la scène , mais dans l'esprit de ces putains de scenaristes de merde 
ce moment où tu réalise que tu as tout fait dans la mauvaise résolutiooon / o / 
you're the master troll , je ploie devant toi ! ! 
on parle d'apple ? 8D * troll * 
pour porter des trucs dans le métro , nope xd on m'aide pas , ou c'est pas gratuit ! ( ou depuis belle lurette en tout cas ) 
plus que bien ! quelques longueurs , mais le reste tout bien ! 
je peux te dire que les filles le voient , sauf celles qui sont tellement habituées parce que " tu seras violée ma fille " 
cte looseuse qui se trompe entre l'heure de départ et l'heure d'arrivée de son train ... 
et on te dira ensuite que c'est normal parce que c'est l'univers qui veut ça hein , faut arrêter d'être chochotte 
je suis une très mauvaise senpai de toute façon ! ! 
les gens , croisez les doigts avec moi et prions pour que pixart merde pas mes impressions cette fois \ o / fichiers demandés fournis ! ! 
il veut que tu te concentre xd 
= __ = baka , ça me fait penser à toi c'est tout ! ( en plus il était moins bon que d'habitude j'ai du perdre en pratique > . > ) 
je plussoie 8D on était douces comme des culs ! ! 
la part des choses entre s'exhiber et nourrir son enfant v v ; ( mais ça me fait bizarre xd ) 
mettre de jupes si elles veulent pas se faire emmerder / o / #troplogique #blamonslesmauvaisespersonnes #paysdemerde ( 2 ) 
connard au téléphone c'est contagieux en fait 
my heroine * encore plus * 
la grande question : est-ce que la vie est plus belle à montréal ? ? 
spasque je suis très responsive moi 8D <3 love ya 💕 
je de je ... 
pareil , je me sens toujours aussi mal , et pire encore c'est les gens sur facebook en mode " ca va hein c'est juste un viol " 
haha , meme moi je suis pas au courant pour le moment xd ! ! 
pourquoi est-ce qu'ils faut qu'ils gueulent dehors quand c'est l'été , les gens / o / parler normalement on s'entend pas ? 
j'ai l'impression de passer ma journée à me battre contre le pc \ o / pression reviens salete ! ! 
on dirait vraiment qu'il a vu la vierge sur cette photo xd 
en répondant " merci ma belle " aussi ? ou mon beau avec une voix un petit peu ironique ? > < ... ou alors tu fais la grimace ... 
wesh ♥ ( cékiketupréféééreuh ? ? ) 
c'est pas raisonnable , mais en meme temps une sortie ça fait du bien ! ! ( mais la premiere sceance vo reste le soir ça te va ? ) 
je dessine du caca bonjouuur ! #toiaussiassumepas 
sur db ! ! 
du coup il t'a réveillée , mais tu l'as pas cru ? xd 
pareil j'avoue xd et avec le clic droit du stylet tu peux pas ? 
le livreur tnt maintenant il monte chez moi xd à force de me livrer il se dit que jsuis une cliente fidèle ! 
justement les deux persos m'ont plu ! mais je swoon à mort des qu'il y a du british ! 
han les fushigis aussi ! 
tout ca pour ca è_é * fait les gros yeux * 
c'est que t'as pas pris la bonne crème bleu / acier pour homme viril qui te rend viril voyons v v 
mais j'habite en proche banlieue é_è ; ; j'ai pas vraiment l'occasion de le passer en province ... mais je chercherai ! 
là ( c'est pour got entre autre ) j'arrive pas à savoir si c'est ça ou parce que les gens ont aucun respect et reflechissent pas oo 
plus ... plus ou plus ? + ? xd c'est une deadline perso , c'est pire que le taff ! 
nope , et puis c'est normal , mon écran n'a pas de son / sortie son anyway faudrait relier à mes enceintes , donc prise jack 
bah j'en sais rien je l'ai pas recu xd 
c'est bo ; __ ; ( et triste de l'autre côté mais bo ) 
le " je te l'ai donné " et toi tu vois qu'il y a pas de billet ca marche pas ... du coup il faut qu'il y en ait non ? o o ( ca pourrait 
( je peux pas ne pas répondre aux gens ou mettre des vents quand ils demandent de l'aide ou montrent des trucs ou parlent / o / ) 
mon précédent rt me rend completement o _ o ... atterrée je suis serieux quoi ? ! ! 
moi je m'en plains pas ♥ 
vous ne pouvez qu'imaginer , mais imagine les nanas qui voient ça sans cesse ? - et pire les victimes comme dit 
allez twa , courage ! ! ( t'en est au combiendième ? ? ) 
( tain quand mon phone est dead > < ) 
on me propose d'aider avec mes affaires sans arrière pensée o . o first time since ... ever ? #nicesurprise 
avoir le choix ça serait pas mal parce que c'est très random , meme de bons souvenirs comme ton chat voilà v y 
j'ai pas pu faire de photo avec twaaa é_è 
justement parce que pour moi nudité ne va pas avc public ( et que je suis pudique ) mais je sais faire 
comme c'est dur pour nous de réaliser les préjudices fait aux " maigres " meme si c'est mieux accepté que l'inverse ya des horreurs ! 
( merde du coup je te spoile un peu quand meme ) 
je relève toujours la tête , l'oeil vif , quand je vois quelqu'un s'assoir pas loin avec du matos de dessineux #ecureuil 
les océans ? la croute sous marine , ptet , et encore ... wai très mal formulé quoi xd 
celle là on l'a sortie à une pote illustratrice 8D 
ma cintiq normale ( 21 ) puducul niveau couleurs , ça peut etre que mieux = __ = 
huhu , oui mais , amitiééé ! ! 
t'as des jolies fesses comme ça ! ! ♥ ( j'ai un peu exagéré les proportions ! ) 
en meme temps vous avez le transport et tout ... meme raison pour laquelle j'en fais pas dans le sud é_è ; cher 
je vais regarder les news pour la suite , merci v . y 
attends mais il est ptet pas bien fignolé ! ! t . t 
jvais me faire taper , j'aimais pas la tronche des bestioles moi dans digimon é_è ca m'a fait décrocher 
cest trop magnon xd curieusement je la voix bien s'étaler sur paper pour l'emmerder et ça lui ferait rien ? xd 
( du coup j'ai maté le replay vite fait avec ma tante qui trouve qu'elle est trop jolie xd elle était contente pour moi xd ) 
c'est ouf comme ça te change le blond oo mais ça te va bien ! 
tu sais qu'il a réussi avec un ship ? ? ( un sur combien je sais pas xddd ) 
\ o / copine de chveux couuurts 
tu t'achète des maskings tapes très utiles , il s'achète des couteaux très utiles aussi ! 
cher et obligatoire ^ ^ , enfin y'en a qui te diront qu'avant elles se démerdaient avec des torchons et des linges hein 8D 
( rappelle moi dans quelle ville tu es ? j'ai envie de demander à mes copines sur place pour comparer xd ) 
wai . tu peux . è_é go to your room ! * prend ça un peu trop au sérieux * 
ou sinon à la jonestsu ce weekend !LINK! ^ __ ^ 
du show à l'américaine / o / 
débile ( s ) xddd 
le mien ou le sien ? ? xd 
tu sais que du level up quand tu n'as plus besoin de regarder ta main pour dessiner une main en train de dessiner ! \ o / 
le mal c'est bieeen 
( pro de la discrétion , tel est mon nom ! ) 
aaahh mais je sais pas ! ! 
le premier qui se moque de mon t9 ... 
* fait calin * 
je me posais la meme question l'autre jour : je me gaussait des gens qui relançaient leur réveil dix fois ! je comprenais pas oo 
je me suis toujours demandé ! ! o o 
jupe « trop courte » ? les internautes se mobilisent contre le sexisme !LINK! via 
moi je dis la prochaine fois tu écarte les cuisses pareil et tu te gratte la teuch 8D dd 
jme sents moins seule à chouiner devant walkingdead le jeu quand le type dont je regarde le playthrough est en larmes aussi 8D 
jsaipa pourquoi mais jelaime pas trop > __ < c'était sans doute pas ce que j'avais en tête ! 
j'avais oublié le complément de zone , je suis trop con v . u 
je me sens moins seule ; ^ ; mais c'est une malédiction de famille xd 
la joie de pouvoir prendre le bus quand il pleut beaucoup trop pour prendre le vélib ! #dezonagenavigo 
c'était l'idée ( et c'est supposé être sexy en plus , un prédateurdemerde 8D ) 
je peux , mais mon id existe déjà dans les méandres de leur systeme et j'y ai pu droit xd bande de débileuh 
je me doute carrément / o /; je vais quand meme essayer de mon côté , si t'as besoin de motive i'm here ! 
* tient ton épaule virilement * oui ... il est temps * single tear * 
mugen ça va ! les autres ... comment ca je suis de mauvaise foi * siffle * 
nouvelles péripéties ! j'ai envoyé un mail pas ravi hier et dhl m'a rappelée , on va voir s'ils arrivent a bouger leur livreur ! 
alors que dans le bouquin - et pourtant je voulais pas y croire - rien à voir . c'est juste tellement honteux et déprimant et révoltant 
( il ne se passe pas la chose en fait , c'est surtout le systématisme de ca qui tue les gens * apparaitdisparait * xd ) 
tu nous manquais ♥ 
( et parler juste de représentation ? 8D non ? égalité , tout ca ? ) 
cornélien ... 
hear hear = __ = je sais au moins que je la regarderai pas ... meme si elle peut etre bien sur le fond ( j'osais pas justement xd ) 
jsuis allée voir #spy au ciné , j'ai tellement tellement riiit c'était extra ! un bol d'air frais ! ! 
( en plus il commence à avoir des guns ... je sais que le docteur change à chaque regen , ms entre ça et l'ep crimson horror ... ) 
je plussoie ! il remontra bien après un peu de procrastination , anyways 
( jme goinfre de viande depuis une semaine et lui il prend des salades xd ) 
j'aime tout ! tant que je suis avec mioute 8D * fauxcul * 
mais à deux ça va ? on t'ajoute à un groupe c'est ça ? ( j'ai envie d'emmener mon frère 8D ) 
j'y suis plus , on a tenu longtemps mais lààà cétait plus possible 
rangement et compte des stocks direct après le salon , mais que m'arrive-t-il ? ( oui bon c'est pour faire la vpc sereinement mais quand même ) 
ils se déplaceront jamais pour trois cons dans la rue > __ > 
han é_è t'es la prems à qui j'ai pensé 
zut je l'avais vu celui là en plus ddd 8 * paumée * 
y'en a une qui est drôlement bien placée a la fnac des halles huhu ! ! !LINK! 
putaiiin ce soir c'était ca 
bah oui , punissons les prostituées pas les clients , dites aux gens de cacher leurs tel pas au voleurs de pas voler , aux filles de pas ( 1 ) 
et après on se moque des gens qui boivent du liquide vaisselle au lieu de sirop ! ! 
jte dis ! ! 
oui je crois bien , maintenant on va appeler n'importe quelle relation du genre de la romance v . v ; ; 
quand j'encre du métal , je pense à et st seiya ... 
photo : ♥ harajuku bercy ce weekend ♥ !LINK! avec une nouveauté , dont je vous ... !LINK! 
ca a été inventé pour les chats ces trucs toute façon v v 
ton chaton aussi ! il est si choupinours ♥ 
gosh que c'est dur des fois , le boulot ( comment ça des fois xd ) 
pour zip et ovide et raph , jsuis sure que y'a du potentiel 8D 
c'est ça , le charme des séries anglaises en général quoi ! 
premier paiement sur ma boutique par stripe , stay tuned ! ! o _ o * apeur * 
des fois , quand ça veut pas ça veut pas hein / o / 
en même temps est ce que c'est ma faute s'ils sont over chou ? ? 
c'est le nom du livre , dans la série ils en parlent pas à ma connaissance ! donc d'autant plus xd 
je.me.meurs = __ = 
pour mieux te faire consommeeerrr mon enfannnt 
!LINK! ! ! ♥ ( apparemment y'a une autre vidéo mais elle spoile ! ) 
regarde les lettres sur le site de plum , t'es plutôt i je pense , déjà ... 
haaa les joies des trains supprimés dans un coin ou ya un train par demi heure 
pour le moment les sony me convainquent pas , t'as des actions chez eux ? xd keki est bien ? 
c'est faisable ! ! tu peux le faire ! 
oui , j'ai eu peur parce que souvent ce genre d'émission stigmatise et ridiculise la culture ( jap en général ) du coup là win 
j'en ai besoin pour un mariage samedi ... * apeur * 
je suis pas en colère , pour une fois il était pas méchant et comprend le " non " mais ... ya vraiment un problème quelque part 
serieux , quand je regardais un nouvel épisode du caméléon j'appelais ma pote , ou j'envoie maintenant un mp fébrile à qui a vu the episode 
merci d'avoir gardé tout le monde a l'abri ! <3 
je passe mon temps à souffler dans ma souris pour dégager les poils de chats qui bloquent le laser / o / #avoirdeschats 
elle me faisait aussi penser à moi xd limite moins introvertie encore ! ! elle est trop chou 
il craque trop sur clementine xd j'ai fait plusieurs playthrough déjà ca me détend ! 
wuééé je veuuux ! ! ( j'ai vu l'évolution attends ! ) 
et pi il est over plus choupi que d'autres ! 
photo : prices and goods and stuffs at japan expo \ o / ♥ ! ! voilà qui est fait … . il ne manque que le ... !LINK! 
je te l'avais pas envoyé fabrice ? ? j'eusse cru ! ! ( mais je le trouve pas ouffissime ) 
ca va que j'étais prévenue xd mais je voulais me faire mon propre avis ! ( et j'avais une soirée de libre , et la carte ! ) 
je veux dire , apprendre en recopiant , en réinterpretant , en refaisant peu importe , oui mais repomper et dire qu'on est à l'origine du truc ? 
#rt j'aimais bien la bd valerian et laureline ... luc besson , déjà , pourquoi dès le titre ? / o / whyyy ... 
pauvres petiots v . v 
cet avatar ! ! ! xd 
pour de vrai , sinon , c'est parce que je croise les jambes et que c'est super mauvais pour le dos et la circulation sanguine hein xd 
c'est trop merveilleux xd 
vouloir protéger une nana et se retrouver face à trois mecs qui la menacent de legorger si elle rend pas la drogue / o / #soiréesurrealiste 
- dre ? ? xd 
stu veux qu'on se fasse un coffee don't hesitate ! ! 
c'est la lolita qui gagne et les autres auront toujours l'air de vieilles teupus aigries 8D inyourfaces 
o _o 22h ... ( 18h c'est la fermeture ? normalement tu pars plus tôt ? ) 
y'a eu des reactions ( et explications ) qui donnent pas envie de reprendre , mais un truc de fou o _ o ... j'ai du mal à y croire 
ce que je comprends pas c'est qu'il voit pas le mal que ça fait à tout le monde de dire ça et impliquer des choses comme ça 
marrant le sujet sur la taxe à 20 % des tampons ca m'rappelle quelqu'un qui me disait " comment ça t'économise tes tampons ? " ... c'est rech ! ! 
je suis pas lépreuse , et je trouve ça dégueulasse , les scans , c'est pas la sortie officielle , et encore moins l'anime ! 
zapper de photoshop à manga studio parce que le premier refuse de me laisser ma pression du stylet 8D #jonglecommetupeux 
* envoie par la poste * 
oh , je m'étais installée là , je suis de la même couleur que ton mur , c'est pour ça ... tu n " as pas du me voir 
on se fera ça avec la qui manquait ♥ 
uuuh ça fait longtemps je ne sais plus . mais c'est pas rare ... meme genre à montparnasse ( gare tgv hein ) t'es obligé de prendre 
on échange , moi j'en ai ras le boool xd ( à part les inktobers ca c'tait cool ) 
je fait des blagues qu'on comprend pas pfff xd 
you cutiiie ! ! ( même malade xd ) 
y a beaucoup de monde sur le marché , ca veut pas dire que tu vaux moins ! ne pas correspondre ne remet pas ta valeur en cause ! 
kingsman c'était mieux que ça rhô ! ! 
ils soldent les trucs d'hivers encore ! ! qui sait , une paire de bottes fourrées ... c'est de saison en ce moment ! 
dans le sens qu'ils rajoutent du quota pour justifier / faire passer les décisions prises pour leur public cible ? 
cryaotic ! plusieurs de ses videos sur youtube déjà , mais là walking dead xd 
j'ai pas encore choisi mon pseudooo / o / ( j'étais persuadée d'en avoir déjà un haha ) 
l'embete pas , faut bien qu'il y ait des avantages 8D 
jfais les tofos demain ? ça te va ? ? 
sense 8 , j'en suis à l'épisode 2 et jsuis déjà à fond yay ♥ 
ok la prochaine fois je poste aucune photo v . v ; ; 
les arbres t t 
bien reçu ! ! merci encore ! ! ( et quand tu pourras , je veux bien le scan ♥ ) 
33 € d'amende comme une nouille ... 
pardon & jsuis assez con pour me tromper dans le tag xd autant pour le self appreciation , j'assume pas on dirait 8D 
des applats de planche ! joins la sur facebook de ma part ? ( nephyla ) 
si t . t ça va c'est juste au bout de deux illus j'ai pas tant que ça a retaper ... 
le premier film thor , il est quand meme vachement cool ♥ ( + merci #bechdeltest et inversion des clichés sexistes xd ) 
les updates de bloc de me mettent en joie 8D ♥ 
/ o / serieux ... 
je pensais que c'était anticipatif mais nan 8D 
du coup , à part couper parfois , je vois pas > < ! ( surtout quand on ajoute des messages en plus ) 
vous et vos trucs de pervers è_é * fuit * 
on peut toujours à aller l'aprem ! mais y'a du peuple du coup ! 
j'ai une place pour toi vendredi si tu veux 8D ♥ 
jpense qu'on va aimer , vu les reviews que j'ai vues en tout cas ! 
moi aussi , elle coupe les spoils , mais comme je m'en fout j'ai regardé quand meme xd 
haha , j'ai ma ps3 et pas encore de quoi l'adapter à mon écran de pc dvi only ni l'audio / o / rappelle moi comment tu as bidouillé ? 
merci grâce à qui j'ai découvert que mon chat aimait les fessées ... 
je suis la seule sérieux à pas aimer le chatt / messagerie instantanée ? #previoustweet 
... soit payant pour les autres , ca représente tellement bien la france " magueuledabordsijsuispacontentilsdoiventpasletreaussi " 
#doctorwho season 6 , y'a de bons épisodes , mais ça commence à devenir n'imp xd * remembering * 
céjoliii 
cette fierté que tu ressens quand tu as passé la serpillière ! ! 
#palaisdesfestivals !LINK! bravo pour avoir revu cette affiche wtf ! c'est pas tout le monde qui admet le malaise ^ ^ 
everything iz perfect ! je vais regarder sur ma peuseudeu ( et me fournir un adaptateur a autre chose que 25 € non merci la fnac ) 
les gens , allez voir #home ( #enroute ) parce que c'était vraiment biennn é_è ♥ 
hehehe * s'est retenue de le dire longtemps * 
📷 * french stuffs * de retour sur les chapeaux de roue ! ! du coup , un petit peu de pro , je serai en ... !LINK! 
toi aussi tu trouves / o / 
l'horreur de plus avoir de portable - outre n'avoir ni réveil ni musique dans le rer : ne pas pouvoir prendre en photo son nouveau vernis / o / 
affronter la tv et ses immondices c'était dur , heureusement , yavait harry potter <3 #imtoopreciousforthisworld 
je comprends pas > _ < 
et un truc lamanifpourtous ? 8D " la manifpourtous contre l'union des zombies de même sexes , la manif dégénère " 
!LINK! * insert musique * 
oui , je vais changer mon écran de pc pour l'écran le plus grand possible , et après je pourrai plus le mettre sur mon bureau è_é oui ! 
et bah , a ce point ! ! 
c'est pas à la seconde non plus xd 
c'est dingue , le premiere truc que j'ai pensé c'est pas " fan de shingekiii " c'est " noeunoeud qui achete du hk " xd 
nan , c'est pas plus mal xd ♥ 
j'ai ri quand j'ai trop grille les gars de en pleine connerie ce swar 8D dd hehe moe troll 
mes principaux oui mais les étendus o . o ... yen a je suis même pas sûre de connaître ! 
ce que j'aime quand les prises du train fonctionnent pour charger mon téléphone toupourri ! ! <3 music all along thé waaay ! 
c'est qui la gogole qui achète un ticket quand c'est dezoné et qui le fait pas quand ça l'est pas ? 
personne a voté pour qu'il revienne aussi ... 
ah oui du coup / o / 
ça dépend du lieu ! ! yen a c'est pas top mais d'autres ... parfait ! ! 
je viens de cracher mon thé xd merci 
c'est bon à svoir ! ! 
et ... c'est pas bien ? é_è 
tu vas faire fuir les gennns / o / 
téfouuu ! ! 
je vous raconte pas le stress ce matin / o / 
je voulais aimer mais wai il est pas comme j'imaginais ... hyper crade je le pensais pas ... 
je comprends , et ça me plaît paaas 
et encore y'a pas tout ! 
et re super crade après le passage des gens xd 
a paris ou a london ? ( parce que c'était bien ... je sais plus , 75e avec le transport ? ) 
quelle saison tu en est ? 
curieusement , ça me surprend moins pour melanie ( meme si beuuaaark je l'aime pas ) et jean ca fait un moment ! 
j'en ai dja fait l'an dernieeer * a pas encore d'idée * 
des granolas ? é_è un bisou magique ? 
on est aussi nerveuses que toi xd 
j'ai mis un de ces temps a me souvenir d'où ça pouvait viendre ! ! 
c'est moi ou le gars il joue du pirates des caraïbes sur le piano de la gare ... non c'est moi ... 
c'est sur que plus il y a de gens plus les statistiques ... mais sérieux , je passe par une gare de bourgeois mm pas dite craignos 
le gars qui vient de s'asseoir en face de moi se branle à travers sa poche de jogging ... picture ? #harcelementdanslererisnotrealofcourse 
je me demande réellement à quoi ça sert de payer des putains de frais de ports de nos jours , on doit aller chercher ses colis soi meme #gls 
tu sais que je l'ai toujours prise comme ça ? \ o / 
c'était meme pas le dernieeer ! ! j'en ai encore un ! ( mais du coup , omg l'avant dernier quoi ) 
ca y est , je suis la vieille a la fenetre qui demande aux djeuns un peu de respect / o / 
jme demandais si ce serait assez léger pour mon kokoro en ce moment justement ! c'est quel niveau , pas mlp j'imagine ... 
je rente pieds nus , mes chaussures me font souffrir le martyr et que j'ai 50kg sketchbook qui me scindent les épaules ... si jsuis pas à je ... 
c'est vrai c'est logique mais ... wow o . o <3 
ep 3 en cours ! ! 
rien que tu en parles je sens que ça vient noooes / o / 
tu vois hein ! ! ( chacune son tour v v ) 
je le trouve pas si daté , y'a des persos cools mais l'univers me parlait pas ! et ... d'autres trucsxd je connais des gens overfans 
ils ont pas l'air au courant o o ! 
c'est vraiment trop génial de voir ce type jouer à walking dead xd je regarderai ses reactions à d'autres jeux après les avoir faits 8D 
annnd now i'm less proud / o / jme suis encore trompée de zone et je prie pour ne pas me faire contrôler 
c'est foutuuu ! je suis dedans jsuis perdue ! ! 
j'ai l'impression de me battre contre des moulins / o / 
mais tellement , j'ai de la peine pour elle effrayée ! ! ( mais j'en connais des comme ça xd ) 
je sais pas ce que vous faisiez toi et bisc avec vos pouces , moi ça va oo 
c'est déjà moche wai 
nan mais ça meme sans eux j'ai pas de mal , mais des fois , je me dis que j'avais sacrément des lunettes roses avant / o / 
tu as bien raison ! 
surtout quand la clim marche pas waish 
#overthegardenwall c'était bien chouette <3 merci ! ! 
t'essaie de faire genre t'es un oc avoues ! 
c'est la première fois que j'y vais en plus ! 
i will ! always ! ( mais madmax il est bien aussi ♥ 8D ) 
je me répète mais voilà xd 
pourtant ta logique était imparable v v s'il va pas à poissy , c'est bon quoi ! 
gackt , toujours ( mon fangirlisme de lycéenne remonte franchement xd ) 
( fais gaffe à ce que passe pas par l ... oh wait ) 
comme les je vous conseille l'application qui déchire pour noter ses stands à visiter ! ! 
la baignoire c'est l'invention la plus merveilleuse du monde ! ! 
conduite en voiture ? ou conduite en gentleman ? xd 
une surprise trop chou ! ! 
depuis septembre ! 
elle se ballade pas , elle est sur mon stand 8D ♥ ( mais wai il va faire horriblement chaud / o / ) 
bon et bien est le perdant , " livraison " impossible n'étant pas à la maison ? j'y suis de pieds ferme ... bouh è_é 
je lis un fanzine de qualitaye ! ! biscuicuit !LINK! 
je ne cautionne plus les séries films et autres supports qui font ça aussi gratuitement , j'en peux juste plus 
n'empeche on remarquera que c'est men / girls et pas men / women ou boys / girls oo ... 
!LINK! je pense toujours à et sa patience ... 
j'ai vu que sur worpress il fallait payer un abonnement pour utiliser son propre nom de domaine ? o _ o ou je suis bigleuse ? xd 
d'où mon " déjà " xd pfff anyways ! 
j'ai une photo de ce cosplay ! 
et on change d'heure bientôt / o / ! ! 
il ne te reste plus qu'à acheter de nouvelles chaussures ( hello kitty ou pas xd ) 
j'en suis a un point ou c'est suffit paaas ! ! 
il commence à faire beau , les regards libidineux et dégradants sont de retour 8D yaaay ♪ 
next time ? ou alors change les outils ? toujours de cette taille ! brush pen ? 
bon bah verdict , pixels c'était pas top moumout xd ; ; ; mais bon c'est euuuh divertissant ? ( bon ok , j'ai ri une fois ) 
ho c'est cool quand c'est dépeuplé xdd 
( t'as pas les dvds ? xd ) 
ca devait être " the last one before i go " xd 
je me souviens de certains trucs qui m'avaient bien plu ! sans être transcendée jvoulais la suite ! 
* fait calin * 
je veux dire . les couples libres tout ça , si vous voulez , hein . mais adultère = l'autre n'est pas au courant = t'es un ( e ) bel ( le ) enfoiré ( e ) 
magique xddd 
pareil pour ps xd mais j'utilise que ps alors ... 
aaahhh faut que je regarde 8D 
il s'appelle " j'en ai plus rien à foutre " xd du coup les balles me traversent , très cher ! 
z'installez pas la veille ? é_è 
tu veux dire " pas assez mainstream et sans face pour l'industrie " ! 
oubliez ce que j'ai dit , vivement l'hiver que mes voisins du dessous arrêtent leurs teufs sur le balcon = __ = 
o ___o ( bisc m'a expliqué en pv mais ... mais je vois que le gif moiii ) 
c'est meme plus que charmant ! ! bwavo ! ! 
( je deviens vite vulgaire face aux gens malpolis ) 
pas sure de voir le rapport > < ce que cet épisode rappelle de rapeculture normalisée surtout me blesse et me dégoute 
haha , mes zines pixart sont partis avec deux colis séparés ! un fedex , un dhl ... on va pouvoir comparer o o 
c'est bien triste v v ; ; 
je suis fortement désappointée par le professionnalisme des professionnels , des fois / o / 
j'échange pas mes pâtés ! 
haha j'ai fait sauter le psn avec mes bêtises xd 
j'eusse aimé ça , mais j'ai plus le temps surtout ! un peu de css par ci par là c'est tout ! 
bon alors d'abord choisi parce qu'elle m'a fait des crèpes ! ! ensuite toi et xd 
bah moi facebook il m'enfonce en me montrant combien j'étais happy à l'étranger y'a deux ans xd i hate it ! 
ça va ça va xd c'était hier , all iz good ! 
sadly ca a pas suffit ce connard m'a suivie , attendu que je descende du métro , harcelée jusqu'à ce que je me tire en velib v v ; 
du tout , ils ont mixé avec un perso secondaire et se sont dit que ça ferait trop bien , elle peut pas etre forte sans ça hein 
c'est pas mal ca dénonce un peu le truc v v ; ; 
ce moment où tu te dis " non mais jfais dla meeerde pourquoi je continuuue " mais que tu ne lève pas le stylet xd 
elle a les boobies de rose 8D ♥ mais pas aussi grande ... 
laisse m'en un bout ! ( merde j'ai pas de trame à faire poser xd ) 
j'ai juste lâché firefox qui rebloguait toujours sur le mauvais compte malgré mes reblogs sur mon compte fangirl v v 
c'est vraiment critique là ... 
à la toute derniere ça y est , j'ai tout rattrapé ! 
cte rhume carabiné , mes aïeux ! ! 
* hug les filles .. : * 
tu me donnes tellement envie d'en acheter ... heureusement c'est loin de chez moi / o / 
* envoie du love * 
c'est triste , et surtout je suis triste de pas avoir plus accroché que ça ... la première partie promettait vraiment ! 
c'est vrai ... mais c'était tres cher j'ai pas pu acheter grand chose du coup en bonus 
memeuhpaspeurdudentiste è_é ... buuuhu ; __ ; 
j'étais pareil xd allez courage ! 
ok ya un gosse derrière avec ses parents qui a le son de sa console allumé , vous allez m'entendre sur twitter v . v ' ' 
je connais qu'une personne qui regarde et qui a bon gout , donc je ne peux pas te dire é_è ( je me souviens que c'est ton marco ) 
tu peux pas récupérer celle qui existe déjà ? tu peux demander ( a ton nouvel opérateur je crois ) s'il y en a déjà une jcrois 
fait ! ! et encore merciii ♥ 
sinon , discuter fanfic , yaoi , homophobie racisme et sexisme avec des inconnues autour d'un bubble tea c'était rigolo ! 
( faut que je voie si jsuis dispo encore , j'avais oublié un diner familial xd maiiis je veuuux ! ) 
t'es jolie de toutes les couleuuurs ! ! 
en bas à gauche ! ! ! 
le dernier comme ça il se touchait la nouille devant moi 8D c'est ... voilà 
mais bon je pense aux âmes imorrsdionnables , déjà moi ya de ces trucs que jingurgitais ... et que j'ai pas fini de travailler v . v 
et moi et moi ? ? 
je peux aps trop dire sans completement spoiler ( mais google vite fait et tu vas voir chou ) 
la licorne a meme l'air triiiste é_è 
jeee wow ;/ / /; je sais pas si c'est poss ? ? 
ça donne envie de voir comment t'es choupi en vrai xdd 
désolée de vous spammer avec tout ça ( et pour le spoil ) , déjà que je suis pas en super forme , là c'est carrément choquée que je suis v v ; ; 
aaahhh j'ai l'impression que tes partie avec le badge exposant de bisc ! ! 
ma fenêtre ouverte pour bosser sans avoir des chieurs en bas , c'est trop demander ; __ ; * met la zic de moulin rouge à fond pour la peine * 
j'ai adoré les deux premiers tiers et les persos sont supers tous ! jsuis moins sure de la fin , mais j'ai aimé ! ! 
c'est quand même les plis beaux trains du monde #sncf #ligneh 
( je me demande ce que tout le reste veut dire ... ) 
ça fait rire les gens v . v ma belle mère dit " en même temps ils ont pas tort " ( depuis les vacs c l'inverse mon père et moi ) 
" ca lui apprendra tiens " ... wooow " des choses un peu plus important " ... / o / 
vrai , mais je les aime moins é_è ( rogue a beau etre couverte c'est super slim aussi oo ) 
c'est lui mettre sa non dignité en face voyons , je sais bien que tu es plus distinguée ! xd 
ça sera pas moins du caca xdd mais je continue ! ! 
arf je l'avais commandée d'avance du coup , c'est rapide vas ! ! 
je tente quand meme de bosser hein ! ! 
encore une fois je me demande ce qui empêche les cons de mettre des écouteurs dans les transports v . v ; ; 
on a des boobs ( so réducteur en plus ) 
je voulais pas l'y mettre , ça fait comme pearl ! d'ailleurs pour nos noms de gems , tu pense quoi de topaz & ruby ? ? 
cosplayer un perso filiforme ou bonnasse ( les deux genres omniprésent ) avec mon body non 
( m'a aidée pour topaz , yen a des bleuverte ! ! ) 
ca fait mal / o / 
c'est tres vrai ! ! / o / 
il se prend pour un chat qui sait pas faire quand y'a des bords trop près xd 
attention , super correcteur n'est pas loin ! ! 
j'ai une pensée pour en me faisant un mug cake ♥ 
je continue sans la pression du coup 8D c'est pas relou du tout ! ! 
huuum ... ils ont tous les deux un humour certain ! 
wow tout ca ? ? ? ( la mienne est toujours pas morte mais ... a pas l'air ravie xd ) 
ah oui = ___ = tu peux faire matin relou aprem webcomic ? ou c'est chaud ? 
dehors ça va , dedans ça va moins / o / et si je dormais sur le balcon ? ? 
nan je te le donne celui là ! le t4 jte ferai un truc encore plus mieux ! ! 
( pour cette question de menstruation spécifiquement , je trouve qu'il y a quand meme pas mal de réactions débiles ) 
on peut faire mumuse ensembles stu veux ♪ * huhu * 
un petit sunao tout simple ^ ^ c'était extra et même si je n'ai pas pu prendre beaucoup … !LINK! 
j'avais cru comprendre que c'était chaud de se faire accepter dans une ecole avec deja le code ? 
2j de retard jsuis en train de passer à 1 > . < l'an dernier j'étais entre 2 contrats ... ct easy 
c'est un problème ! mais pour une fois , elle aurait l'avantage ! c'est pas négligeable le service que tu rendrais ! 
la fille qui décide de faire un petit bout de décors alors qu'elle est malade et en retard pour son taff ... boarf il est 21h30 j'ai ldroit ! 
la joie de faire un métier de créa owiii * nudge * 8D !LINK! 
c'est le classique duo herosyouknownothing / mentorbadass hein ! je l'aimais bien il était pas trop caricatural ! 
jtesoutiens > < ! ! 
c'est à force de parler jap et anglais ça ! 
je peux juste aller voir le message où il a été écrit et répondre quand je peux / suis dispo et si j'ai envie surtout * weird * 
c'est juste ... dingue le gars n'a pas conscience qu'il se sert d'une meuf random comme de sa main droite ? 
jte dirai ♥ en attendant il bouge pas d'ici ! 
super saeko à la rescousse \ o / moi j'ai une vieille 21ux et je l'aime d'amour ! ! 
je suis si prévisible ? ? xd 
pas tous les jours hein xddd 2,90 € une fois , ca peut se faire ! 
je rentre les choutes ! ! next time ! ! 
j'ai la fenetre ouverte xd je tends l'oreille ! 
meme pas o o ... juste ... blanc face 
c'st une bonne idée le inktober et ça débloque beaucoup je trouve ! 
( à ce niveau c'est un an gratuit qu'ils vous doivent è__é ) 
si tu voulais bien t'en aller , gentil artblocketbaissedeconfianceensoi , je serait vachement contente quand même ! jt'enverrai des fleurs ! 
il est si pepais ! ! 
je veux voiiirr ! je les empruntait à une pote i can't see / o / 
tracteur sur l'autoroute ! ! 
* __ * magnifiiique ! ! 
nan , plutôt " baise facile pour gens en couple qui veulent tromper leur mari / femme sans être chopés " en fait / o / ( c'est mon avis ) 
mais tout a fait ! j'ai rencontré george hier , on se marie en septembre ! ! 
cest qui le fhdnskdkdk sur les voies ( attention ) rer b bloqué de chatelet à roissy 8D 
non mais tu as raison si t'es dead ! mon " no stress " c'est d'installer la veille moi ! 
si ! ! des fois quand ... quand je dis des trucs cons ? xd 
seulement au 4eme visionnage #sevenuniverse ep 23 je découvre un truuuc ... mindfuck / o / 
* va mourir dans un coin * 
apres le coté transportable c'est super cool ! ! tant mieux si elle te convient ! 
on a vu les memes passer xddd 
" je peux sentir ça papa ? " " non , c'est d shampooing pour les femmes " " pourquoi ? " " j'en sais rien , là s'arrête mon expertise " #aufranprix 
entanglement a réagi à votre photo : more work previews ♥ book 8 is done ! ! now let ’ s … joli le rouquin ! :D ... !LINK! 
je me refais tous les doctor who avant la nouvelle saison ... i dare you all to do the same ! 
très , c'est ma deuxième fois seulement ! c'est assez petit pour qu'on puisse parler avec les gens et tt le monde est sympa ! ! 
jvais finir par plus être crédible a force de tout liker / o / <3 
je suis quand meme triste pour toi qui aime tant theon v v ; 
courage ! ! 
watch me è__é * fait claquer le fouet * 
c'est tout à fait ça . stop d'être pretty , steuplé . 
en effet je suis jamais là quand tu les postes ! ! xddd 
pencil est un chouilla raide de la nuque * pun intended * y'a moyen de courber son dos / cou ? 
( j'espère que mon humour était compréhensible , c'était tres bien ! jvous ferai un retour plus complet si vous voulez ! ) 
quand ma coupine me manque ( ou que je fais de la propagande xd ) 
rhooo , c'est juste une gemme de rien du tout qui peut se trouver n'importe ou sur ton body v v 
je suis contente d'arriver à boucler des projets malgré la trouille et d'en être même un peu fière des fois ! #selfappreciationday 
je n'ai pas compris la corrélation xd 
il évoluuue pourtant ! ( mais je comprends tout à fait xd ) 
fais bien gaffe à faire moitié bouquins moitié fringues ! ! pour que ça soit portable xd * pro du déménagement * 
depuis que mon chat sait grimper seul sur mes genoux , j'ai plus jaaamais la paix pour bosser le matin xd 
( mais c'est marqué sur le site de la sncf je crois ! ) 
* court loin les bras en l'air * 
ça a tellement l'air plus loin que 4 ans , et en meme temps rien n'a changé quoi 
je reprends the big bang theory depuis quelques temps et ça s'est arrangé , mais ... pourquoi bernadette est devenue aussi relou o o 
genre quoi t'aimes pas les glaces ? ? c'est délicieux t'as tort ( admettons xd ) meme irl tu l'entendrais non ? 
je dois avoir une tête à aider les touristes ( ce qui me va très bien ) me reste plus qu'à apprendre l'espagnol ... 
je ne peux que plussoyer xd elle est pas mignone ! ! 
merci pour ton aide ! ! ! donc elle boit beaucoup la miss ! ! ( faut que je lui trouve un nom o _ o ) je suis un peu flippée je tue 
je crois ( attention spoiler ) que les kékés , y'en a partout ... 
je sais que kattzt ( ex yumyum et ma voisine de je ) a pas pu en avoir , je sais pas si tu la connais ? 
parce que tu fais pas un film seul ? xd ( et que les projets de groupes ... ohlala ) 
serieux ça me saoule de payer pour un service de merde pareil ... 
les gadgets c'est cools maiiis ... là c'est une exception l'image quand meme xd 
au moins on est loin de la verrière / o / année maudite je m'en rappelle encore ... 
je veux bien , mais on ne peut pas justifier ça je suis désolée ... 
et les applis ça va , c'est pas trop chiant à truover ? ^ ^ 
alors , vous pensez qu'ils vont me le livrer , ce colis , ou pas ? 
crois tu ! ? je veux me présenter sous mon meilleur ... jour ? 8D profil ? 
tu vas en ruiner des coeurs toi ♥ 
je réagis comme ça parce que ce surplus est déviant et malsain ( d'en mettre systématiquement et ce que ça dénote de la société ) 
tout va bien , à part to âme de graphiste , tu ne pleureras pas ! 
pour ta défense , ils ont pas la meme taille ni cover ... * tousse * xd 
je vais l'appeler hydra du coup ? xd 
vous êtes fiers , j'espère , bande de gens twitter à cause de vous je bois de l'eau è _ é 
et cinq piqûres de plus , je vais rentrer vous allez pas me reconnaître ! 
/ o / c'est ptet le coin ? ? parce que dans le coin y'en a que t'arrête pas ! free yourself ! ! who cares what they think è_é 
je t'avoue je suis tellement en mode " j'ai envie qu'on m'arrache les yeux " que je fais plus trop gaffe / o / 
jme suis faite pardonner , t'es moins triste ? ? é_è 
une ds sur le stand d'une copine ( des types organisés en plus ) et là le sac d'une visiteuse é_è 
bon déjà j'aime pas xd parce que tu peux rien faire à pieds donc je serais hyper dépendante et ui ... c'est paumé xd 
xd mais y'a un chat , dessus ! 
ah oui ce genre là oui ! 
le début est vraiment beau et les persos sont amour ♥ 
miss hokusai c'est bien chouette <3 
( dans mon ancien chez moi on avait aussi retapé la salle de bain plus tard ) 
c'est très vrai que quand on parle de féminisme et de liberté , le truc , c'est de voir à qui ca profite 
ué je pense aussi , meme si à mon avis c'est plutot matériel ! 
ahhh je sais pas si je peux ! ! mais je vais essayer ! ! 
c'est un débilou ... 
ze veux pas è_é * tire la langue * 
" sur la terre " aka sur les humains / o / 
ça fait du bien de râler dans le vide , râles donc dans le vide freely * hug * 
mon année au japon m'a rendue folle à cause de ça / o / 
toi aussi ralentis en baissant la vitre pour stalker une nana qui rentre la nuit , so funny #connard #harcelementderue #normal 8D 
euh , mais c'est chou , tenacious d et soad ♥ 
ah j'ai pas écouté , j'ai juste zappe pas mal pour la voir et voir la fin xd ! ! 
codé comme facebook , qui sait 8D 
dites , à tout hasard , les gens qui font du webcomic ici ... vous utilisez quelle plateforme ? ( à tout hasard hein 8D ♥ ) 
jsuis en train de le finir ! ! ( y'aura pas que ça dedans hein xd ! ! ) 
* s'accroche à biscuit * 
et maintenant c'est le pilote de ma tablette obviously / o / 
pars du principe que ça va faire mal , et mets du lubrifiant xd 
c'est vrai que mon déo est pseudo neutre ( mais packagé masculin xd ) et je mets pas de mousse 8D ca c'est de l'économie ! ! 
je sais toujours pas comment omar sy s'est retrouvé à l'affiche du dernier xmen , mais je kiffe sa mère ♥ 
t t tain fait chier 
après m'être fait siffler comme un chien , je kiffe xd 
ca m'étonne pas xd 
zut j'ai oublié de préciser xd 
je faisais ça to " mark my point " hein ! bien sur que ça n'est pas acceptable ! 
- bonjour free à l'appareil jpeux vous parler pr un petit comparatif ? - désolée jsais que vs êtes moins cher mais ça sera pas pr tt de suite " 
je suis une quiche xf 
c'est une appli mais tu peux garder ton plan meme offline ! ! ( je ne me souviens plus sinon ) 
jvais ptet finir par me le faire livrer mon colis o _ o ! ! 
a aiiix ? ? mais comment voulais tu que je viennes c'est loin de la région parisienne xd 
( j'ai pris les miens dans ma chambre , le temps qu'elle reparte ! ) 
mais tellement ! c'est fou que ce soit à ce point quand même ( et tous les ages / sexes ) 
il fait pas ça ! il s'étale juste de tout son gras sur le clavier / ma main et réclame des calins en roulant xd 
délation ! ! è_é 
un jour j'apprendrai à poser mes deux pieds par terre quand je bosse / o / ( ou je perdrai une jambe , au choix xd ) 
par contre tentent de justifier le truc en disant " plot " ou " univers " alors que c'est pas justifiable tu vois ? 
t'es pas beyonce ? on nous aurait menti ? ! c'était extra de te rencontrer , j'espère qu'on t'a pas fait peur ♥ merci pour tout ! ! 
naruto !LINK! aux halles o _ o quelqu'un y va ? ( bon meme si c'est genre juste avant ton départ ... ? ) 
ça devait être une surprise pour aujourd'hui maiiis xd 
so cute xd elle lacherait pas ses cheveux ! 
( bon pour de vrai , j'avais commencé chez une pote , mais nan , c'est vraiiiment pas mon truc ) 
après je suis d'accord que pourrir le groove des gens pour rien c'est nul , mais c'est pas bien non plus de shamer les gens xd 
je l'ai sur ma liste depuis un moment , j'ai jamais le temps ; __ ; ! ! ( jpeux pas " juste " marathoner une saison xd ) 
manger de la ratatouille chaude aujourd'hui , mais bien sûr xd 
la c'est super chouette ! ! je suis bien entourée avec et ! et c'est repartiii ! 
et on sait tous que les filles ont pas le droit d'être des nerds antihéroines , c'est forcément des fakes 8D 
a ma station , aucun escalator ou ascenseur pour rejoindre la gare ou les voies . et la tu te dis " et les gens en fauteuil ? ? " 
nan mais ca fait assez surrealiste c'est vrai xd bon apres saches que les emmerdeurs ( harceleurs ) c'est pas forcément la nuit ! 
tain je pensais être la seule à le trouver répugnant xd ; ( sauf que je savais pas pourquoi ) 
twitter , j'ai été courageuse , je peux avoir un bizou dis ? ? 
c'est naïvement mignon ! ! 
une petite béjidééé ( qui respire xd ) 
je dessine des petites filles ! ( ou alors il est ... non je veux pas savoir ) 
je me souviens de cette prise de tête avec un gros con ... 
when ? ? ♥ ( meme juste un ciné demain matin ça me ferait plaiz ♥ ) 
et bah moi je vous bloup tous è_é * veut du chocolat aussiii * 
pareil , j'en ai plus en tête mais j'ai vu circuler avec des tonnes de hate mail menaces & cie ( spn je crois , possiblement mlp ) 
ma peau est pas d'accord / o / ( tout mon body en fait ! ! ) 
ah oui non ça fait contre productif là 
maggie > < dès que je l'ai vu apparaitre j'ai su 
moi aussi moi aussi ! ! j'aime ♥ 
je refuse de cautionner ce mecanisme de rape culture , et là c'est juste pas possible > < 
et encore , t'as rien vu 8D yay vocabulaire animorphs ! ! 
ton pc qui te trolle en te faisant refaire ton taff en plantant , corrompant ton fichier toshop plutot que juste ne pas le sauvegarder / o / 
diaporama : tant de bonheur dans ce salon ; ___ ; ♥ merci à toutes celles et ceux qui sont passés , j ’ espère ... !LINK! 
( je ne vois pas ou il y a eu de ' lautre sens " depuis la première saison , ni got ni ailleurs d'ailleurs ) 
voilà ! tu peux toujours avoir des raccourcis sur le côté ou aller chercher tes outils avec ton stylet mais ... 
oh gosh , retour chez les parents = l'amour est dans le pré ... sauvez mouaaa 
toujours pas vu les classiques ! donc depuis nine ! 
le côté elle " casse " ses hanches quand elle marche et elle a l'air toute désarticulée ? xd 
de rien chouquette ! ! ^ w ^ 
vidéo : obvious 2 : bonjour à tous et à toutes ! alors que vous êtes sans doute à l'oeuvre pour nous faire ... !LINK! 
( je suis la discution et je trouve ça intéressant * _ * le bonheur est un fait ptet moins " mesurable " ) 
l'environnement joue beaucoup dans l'éducation , on peut pas tout controler de toute façon v v 
ca fait un moment chez moi t t de la merde en plus 
je sais même pas , je suis tellement à la ramasse xddd 
je morfle d'un torticolis subiiit / o / mes chats ont pitié , c'est marrant ! 
c'est normal que je n'aie toujours pas envie de dessiner ? / o / 
un bébé , un couple qui se récure les tuyaux et un con accroché à son tel 8D moi et les transports , une histoire d'amour 
mon tel est dead mais ouiii merci ! ! ! !LINK! elle est comme ça , un peu plus serrée dans son pot ! 
le facteur n'est pas passé , il ne passera jamaiiis 
dans mon sens , c'était trop l'inverse xd mais wai ! ! 
mon dieu ce dernier episode d'agent carter ; ___ ; i am so chocked and crying 
mais bon , c'est pas la première fois , rien qu'avec daenerys , mais pas que ... #hbo aime enrichir la #rapeculture de qualité 
i'm happy about it too ! ! ( j'ai reblogué un truc ou tout était dedans comme ça pas de jaloux xd ) 
oui ! > < ( enfin oui toi , non la série xd ) 
/ o / ca l'est pas assez pour que ça me rende pas folle ... ni innocent 
y'a les chibis de katt aussi ! ! 
c'est tout moi xd 
( mais chut hein ) 
rock macabre ( part 1/3 ) ça commence biennn ♥ !LINK! 
zetes ou ? ? je viens demain ! ! 
j'y retourne les gens , epic harajuku it iz ! ! 
je ne l'avais pas partagé ici ! mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
bientot , changement d'avatar 8D 
è_é 
t'es si joliiie ♥ 
j'arrive pu à me concentrer auscour 
vous avez fini de l'embeter oui è__é ! ! 
je t'avoue que je devrais juste pas en parler parce que j'en tremble là 
( et je comprends aussi le pourquoi , et je suis la premiere a dire yay aux cosplays non 
vous m'expliquez pourquoi les tel portable qui me font envie coutent 700 € ? ? 
bah alors chouquette é_è !LINK! 
j'ai quand meme mega hate que et et aient vu les news episodes de steven univeeerse ... 
( je t'ai dit faut que tu t'allie avec saboten ... zallez nous tuer ! ) 
croisage de doigts \ o / jveux pas tout refaiiire ! ! 
arf / o / j'y suis pas , mais la semaine dernière je me serais bien arraché les entrailles au tracto pelle alors ... courage é_è 
du caca nul et qui pue ; ^ ; 
mad max c'était bien bien chouettos ♥ les persos sont tous tellement bons ! #madmaxfuryroad 
espice de folledingue ! ! 
copie conforme niveau body shape , couleur de peau ou peu importe age , taille ... ) 
c'était vraiment pas le meilleur horaire sérieusement / ô / #prevprevtweet 
serez pas loin de neph dites donc ! ! 
j'étais avec la famille ... 
j'ai le meme en noir 8D je suis ton jumeau maléfiiique ! ! 
je regarde cry jouer à walkingdead et j'adore voir quelqu'un d'autre souffriiir pour une fois que c'est pas moi devant hein 
elle est si magnifique v y 
tu as eu raison v v ya eu des vols sur stand pas mal .. portables , ds ... 
ah oui non mais google image est pas ton ami en séries ! je cherchai meme pas et je suivait personne de spoilant ; ^ ; 
jte l'envoie ! ! 
j'ai passé la mienne de grippe , du coup la reprise quoi xd * envoie des cachets * 
jsuis sure que t'étais farpaite ! 
ne croiser que des gens cools , c'est quand meme bien cool #echecderiiime 
mais je voulais sortir , moi , ce soir ; __ ; 
ah ça c'est une autre difficulté 8D 
on lui a violé les yeux ? #seuleexplicationpossible 
\ o / saison complétée ! je peux retourner à mes deadlines horribles ! 
a votre avis , quelle bouteille il faut boire ? 8D bah dites vous que j'ai bu de l'autre * lolilol * !LINK! 
faux ! je proteste , je bois aussi du café v v 
envie de reblogguer le truc que a posté sur les tailles de fringues absurdes , mais je trouve qu'il est pas cool pour les 34 / o / 
je crois qu'elle parle surtout de l'emplacement de la main 8D * tape * cesses de te dévaluer è_é 
j'en ai acheté un plus cher encore parce qu'il était tiré d'une version pas poche y . y mais oui ... ça donne pas envie 
j'ai encore éteint et rallumé quelques fois et now c'est bon xd 
imagine quand t'habite en banlieue ou a la campagne ! ! not easy 
jsuis dans le même état v v ; ; 
tu vois , tout le monde le dit ( outre le fait que tout démontre qu'elle l'est dans ce que tu décris ) 
bien sûr xdd ca n'arrive jamais dans l'autre sens ... si ? ? 
of course i did è_é ! ! 
today c'est revenge , je mets ma musique fenetres ouvertes , zallez souffrir è_é ! ! 
mais comment on faiiit si on l'a pas en nous même la force du meilleuuur é__è maitre jedi apprends moi ! ! 
ce qui me fait sourire amèrement c'est que des comme ça c'est loin d'être nouveau c'est limite banal en salon pr moi !LINK! 
maintenant quand y'a pas de velib , je peux prendre le bus grâce au dézonage \ o / ♥ 
son grand frère meme xd c'est n'imp ! 
dacc ! ! <3 c'est une bonne excuse ! 
photo : allez , on dit qu'on y croit hein ? ? #inyourskin #ink #ashley #fanzine #japanexpo #wip !LINK! 
jsuis toujours méfiante par rapport aux reboots / remakes mais là les réactions " putain que des meufs " ... ça pue v v ; 
haha moi j'aurai courbé le dos et pas redressé la tête 
je suis toujours traumatisée parce que c'est le petit mignon chouquette de stardust xd 
dans le film c'est plus sa soeur , mais ouistiti c'est important ! ! 
j'ai fait que des petits voyagesjustement , c'est mal monsieur de tenter les honnêtes gens ! ! 
xd trop passe partout peut eeetre ! 
y fait beau en ce moment , pas trop épais le manteau , mais une écharpounette au moins xd 
miller en même temps ! apres les comics , ca va dans tous les sens ... ms je suis plus fan du batman pacifiste v v 
j'ai un nom de domaine ailleurs , mais wordpress veut que j'utilise le sien oo ! c'est pas grave , j'ai trouvé autchose ^ ^ mici ! 
viii genre un kawai café ? ca fait super longtemps ! 
o o ... c'est pas faux ! ! 
sans etre mesquine ou mauvaise , clair ! ! 
levi ’ s et gap protestent contre les lois homophobes de l ’ indiana !LINK! via 
( c'est un compliment hein > _ < ) 
bah wai ! ! il est ... un peu mou , mais sucré et tout le monde l'adore ! ! * essaye * 
que je n'ai pas ( malgré ce que tout le monde a l'air de croire o_o j'ai des ptit boobs ! ) 
j'ai hâte que tu puisses alors ! ! 
non mais j'ai deviné ton écriture , me traite pas comme si j'avais découvert le vaccin contre le sida xd i dont deserve that 
un grand pas pour moi , un petit pas pour l'humanité ? 
wai xd il a corrompu mes fichiers qu'une seule fois ! 
c'est tellement nimp et ça vient de l'éducation genree à mon avis ( moi je fais tjrs la même chose et mon frère lui cuisine ) 
je préfère sms pour le contact direct skype c'est ca mais pas le temps et ne supporte pas le chatt continuel dans le vide xd 
70 par mois ! pour la liberteee ( moins cher si tu veux pas de dezonage et que tu as genre zone 3/4 ou 2/3 ) 
je vois pas le mignon non plus , alors le pro ... on y pense meme pas ! 
les nouveaux épisodes de #stevenuniverse sont super hard niveau thèmes et cools à la fois oo ♥ 
cette année n'est pas à japan ... vous me manquez les gars ; ___ ; 
moi c'est pas qu'il rame , c'est qu'il me rebloguait des trucs n'importe comment / o / ( j'ai fait des reglages merci xkit , tu as ? ) 
j'aurais du lui rouler dessus xd 
c'était ce que j'ai fait xd tu riras ptet un peu plus que moi ? 
pas que avec les enfants 8D seuls c'est bien aussi ! ! 
je pense fort aux amis qui doivent travailler aujourd'hui cc 
la différence entre un fan de foot et un fan de pokemon , c'est que ce dernier informe pas toute la ville qu'il a gagné un tournoi = __ = 
ils sont toujours en dessous ... on entend mieux ce qui se passe au dessus 8D ! 
j'ai regardé une video nostalgia critic sur willy wonka je te laisse deviner et il passait aussi " it's a small world afterall " 
ta santé avant tout ! ! 
jvous aime tous les deux xd 
pas encore choisi v . y 
bon , si je fais pas de cosplay black widow tu veux pas le faire toi ? * __ * 
sauvageonnes ! ! je me roule pas dans le sable moi è_é et en été tu me mets pas dehors ! ! 
deviens pâtissier ! on a tous besoin de pâtissiers pour oublier nos problèmes dans le gras et le sucre ! ! 
ah bah voila ! ( alors ? ma technique ? ? pas ma technique ? ? ) 
je le dis de façon plus mesurée ( ou je dis que c'est juste moi et que je comprends qu'on puisse aimer pour certaines raisons ) 
je dis photo , puis branchement sur pc et hop tu charge ! ( photo ya un bouton nope ? ? ) 
ah oui en lot c'est ptet la bonne idée ! ! ! 
rose on me ferait la meme remarque , jsuis pas assez pulpeuse pour elle , jla skinnywash xd 
je ... j'ai peur o o 
( ils sont capable de pas le faire parce que y'a des bisous de garçons aussi , jte jure xd ) 
#tweetprecedent non paske le dernier " cosplay " que j'ai fait c'était lara , et avant katniss ( see a pattern here ? xd ) ... jsaipasjaipadidée ! 
je suis pas rancunière à ce point rhooo ! ! 
ca a l'air de déchirer sa mère ! ! 
j'aime vous lire parler de dragon age xd 
nan mis arretez l'a cauchemar ! ! j'ai un abonnement que je paie et jme fais toujours choper pour rien ! ! 
suite des péripéties : colis fedex livré sans soucis rapidement malgré le weekend prolongé , dhl galère toujours en allemagne depuis dimanche 
mais mais plantes ... elles étaient vivantes ; __ ; elles avaient une âme ! 
stupide moi probleme de zone ( comme c'est plus le weekend / vacances ) j'étais laaargement et j'avais oublié le complément v y 
je savais que ça allait te plaire ! ! 
y'en a un à qui j'ai manqué ces 4 jours et demi ! !LINK! 
bon , jvais commencer sense 8 avant d'avoir tout vu sur tumblr 8D 
ce film m'a rendue folle à l'époque xd 
ah bah c'est pas trop tôt ! ! 
j'y suis pas encore ! je l'ai tellement aimée dans the asylum ! ! y'a toujours du bon mais ca manque de balance et magie v y 
se faire dévisager par une dame contrôleur . bah quoi je ressemble pas à ma photo ? ? 
jamais ? " tu dessine juste c'est pas comme si c'était dur " ou " on paye tout le monde ça que tu fasses 3 sem de plus change rien " 
ca minverse , je trouve toujours que les figs des autres sont plus mignonnes ! ! 
va falloir nous donner l'adresse pour çaaa xd ♥ 
oh oui o o je trouvais que la réponse que j'avais lu avant mettait le doigt sur quelque chose , mais il manquait ça ! 
sinon , ils sont superbes ces sketchbook ! ! 
#doctorwho season 6 fin & 7 et on commence avec le salle sexisme et le docteur qui aime tuer et ça parait normal v v ; ( malgré de bons eps ) 
j'ai juste entendu ça en haut parleur quand j'étais à gdlyon v v ; ; ue ... 
c'était si bon ♥ t _ t 
you know you caaannn ! ( et si t'as besoin de themes ou de fouettage hein ! ) 
l'anim a l'air chouette et ... wai on va voir je pense ! 
mon dernier rt est pourtoi xd 
solved by tumblr ... ils ont trouvé comment rendre ça relou malgré adblock bravo ! 
un livreur ? xd un ptit con ? 
la pizza froide , c'est trop bon . voilà . fallait que je le dise . 
haha xd comme quoi ! ! j'attends de voir ... j'étais pas super convaincue je voulais un htc é_è mes les photos étaient laides 
c'est justement pour ça qu'elle le collerait xd c'est comme les chats , plus tu les fuis ... 
auscour ya encore une abeille de ned qui est rentrée chez moi ! ! 
toi qui est la reine des succulentes ( dans ts les sens du terme 8D ) t'aurais des conseils ? on m'en a offert jveux pas la tuer ; _ ; 
" attends , si ça ne te plaît pas , on arrête hein " aka si ça te plaît , tu n'as pas à être payée 8D ( récent celle là xd ) 
je veux voir o o robin ♥ 
et merde / o / bah quoi , qui ne tente riennn 
je me disais ça aussi , du coup je comprenais passs 
je pense que la différence c'est que su est un fandom " récent " et que l'ironie vient du fait que le show prône des valeurs que 
tu es sure ? ? 
xddd et je mets juste des lentilles , pas bête ! ! 
j'ai chercher à me spoiler pour comprendre l'indignation des gens , et je suis encore plus indignée ( le mot est faible v v ) 
vu au resto l'autre jour ... #desolantau20emesiecle #sexisme 
je n'aime que la qualité 8D ♥ 
doucement ça le fait pour le moment ... on verra v v ; * pompoms * 
je plussoie et soupire / o / ( meme si ok , c'est aussi joli que l'affiche de la nuit de la déprime ... non quoi ) 
ah oui les vacances / o / ! ! 
j'espère que ça te plaira ! ! ! ♥ 
harue est fan de dawn et elle veut mème la cosplayer un jour elle a dit ! ( la elles se ressemblent ! ! ) 
aussi juste etre un faux pour sur / o / ) 
elle l'a dit ... sur son fb . xd 
( non mais ils m'ont perdu dès qu'ils ont violé daenerys première saison tu sais , donc bon ) 
nan mais ya façon et façon , en mode blagounette ça marche mais ça a l'air au delà là .. enfin je verrai ! 
dans les prochaines années / o / 
( c'est toujours les popular kids qui ont toute l'attention vas ) 
super / o / mais je crois qu'il doit manquer un " 1 " devant les 48h indeed 
je dois t'avouer , je m'attendais à pire o o 
c'est pour ça qu'on appelle ça la rapeculture , ca devient normal , c'est pas dérangeant pour le regard masculin , et voilà 
/ o / du coup ... c'est fioutu ? 
rha ... y'a un numéro ou un lien ? 
je pense bien 8D dd ♥ quand elle arrivera ! ! 
c'est beau , your new muuuse ! ! 
c'est le deuxième ce soir ! ! 
non je me disais aussi , mais ça fait mega plaiz à lire ! ! ( i wanna read againt __ t ) 
une ou plusieurs , ou peutimporte en fait wai v v ; 
hein ? ? mais non mais non mais ... bisc tu sais ! pepper aussi je crois , c'est rien de new vraiment xd 
la vrai légende de la princesse et la grenouille , c'est tellement le syndrome du nice guy o _ o * réalisation * 
tu ne connais pas ma capacité à être rebellz toi ! ! ( et j'ai des chats bruyants jte signale 8D ) 
c'est la question v v ; y'a pas d'autres mots qui contournent ? j'avoue que dans mon cas , j ’ esquivais , même si on devrait pas . 
o . o ... dommage que julien soit pas en forme v . v ; ; 
!LINK! ah non pardon lui je crois ! ! 
cette année encore , japan expo approche , et je veux faire un cosplay ... mais rien de faisable me vient en tête / o / 
wai mais souvent ces emissions de " vie " les gens ont beau être cohérents , la voix off est tellement judgmental ... 
c'est commença pour quasi tous les livres récents ! / o / tous éditeurs confondus 
plus qu'inespéré xdd on va remettr ça entre les mains du destin ( et du facteur ) 
maiiis là y'a plus de toiiit * court partout les bras en l'air * 
excuses euh ... limite qd même ! 
je sais que j'ai aimé à partir d'une dixaine d'épisodes , et adoré à partir d'un peu plus ( au rewatchage j'ai compris des trucs ) 
y'en a que la honte étouffe pas ... ( qu'ils le pensent , on s'en doute , mais l'annoncer comme ça ? ) 
ca va être aussi dur de passer à travers les blabla sur jurasic world que sur mad max ? / o / 
" bonjour madame la voyance ça vous intéresse ? " nope nope nope ! ! 
je me demande vraiment ce que donne ce cintiq companion o o ma seule experience avec les tablettes mobiles n'a pas été concluante alors ... 
ho c'est intéressant ! ! c'est bien alors ? 
pas sur , le sketchbook dans lequel ils sont y'a du yawa 8D y'en a que ça fait fuir ! 
jasper ! ( mais je pense que le nouveau propriétaire aura le droit de changer ) 
j'ai l'impression que toutes les auto écoles du monde sont terrifiantes en demandant les avis de mes amis ... ca donne envie > < 
j'en ai retrouvé un tout court dans mes cartons de cables ! bon du coup j'ai pas le son encore v v ; 
wai xdd et je sais que tu penses à moi è / / ^ / / é 
parle pas de malheur xd jme souviens de discussions ! ( armurerie et akiba aussi un peu xd ) 
et d'un autre côté tu pourrais en faire un cis male bien ! ( mais wai , on est d'accord xd ) 
qui va passer sans sonner et / ou ne pas laisser de mot dans ma boite ? 8D 
j'arrive jamais à savoir / o / mais ça fait kekchose quand meme 
c'est tjrs dur le retouuur é_è 
faudrait que j'aille dormir , mais y'a des gens qui sont pas gentilles avec mes potes 8D * en mode pas contente * 
c'est celui ou j'ai trop pleuré ; __ ; 
wha o / / / o ca fait super plaisir le matin ça ! ! 
c'est pas plutot " de quand date la publication jap de 7 witches " ? 8D * troll * 
ce moment ou tu vois le mois de juin et tu te dis " o-oh ... " 
n'avoir que son telephone hs pour se réveiller le matin , c'est un grave handicap . je me souviens du lycée ou j'avais un radio réveil ... 
il existe une version " you baka " de la série ? * fait les gros yeux * 
je doute que ce soit ma faute de toute façon xd je suis pas si naïve ! 
c'est déjà beaucoup toutes ces petites poupousses ! ! 
je plussoie v v ; d'ailleurs en cliquant pour voir , j'ai pas vu les jouets big hero rangés justement ils ont pas su ... sans doute 
couraaage biscuinoute ! ! ♥ tu es plus jolie qu'une mule 8D 
tu sais qu'après avoir vu home le mec du ciné a dit " y'a rien après " j'ai failli le taper ? ( ok j'aurais été décue xd maiiis ) 
retourne crokiter toi ! ! 
waiii ça y est les kékés a la musique à fond fenetre ouverte , en plus des cons dans la rue / o / #whyspringwhy 
ah oui c'est mieux ! ! 
à chaque fois je peux pas m'empecher de penser aux gens qui ont pas de mère / haissent leur mère ( same goes for valentine's day ) 
nan . je pleure parce que c'est nuuul voyons è__é * nonmaisnonmaisàtonavis * 
ce moment ou tu réalise combien l'inflation te tue au moment de payer tes impressions ... 50 € de plus sur deux ans / o / 
on est d'accord ! ^ ^ 
best logique ever 
ca n'est pas dans le bouquin et ca n'apporte rien , ça n'a jamais été qu'un prétexte à rendre un perso " fort " et c'est puant 
moi ! ! moi je l'ai eu ! ! juste avant vincennes ... et au premier étage du rer parfois , si si comme je vous le dit mon bon sieur ! 
je suis blessée , on ne pense pas qu'aux sous pour se payer un bubble tea on ... on enjoy la companie ! ! è_é 
tu vas leur faire peur xd 
tu nous donneras tes impressions ! ! en tour cas , paul a plus de sandwich tomates mozza ... honteux 
le sud 
* sight * le rangement prend un de ces temps ... et c'est là que je me rends compte des gens que j'ai pas pu voir > < 
quand mon body dit nope , il dit nope ! repos ! ! 
pourtant je croyais me souvenir qu'il avait été bien la derniere fois ( mais j'avais payé plus cher / o / ) 
connais pas ! ! 
moi j'aime pas la tête , mais le dos , owuiii ♥ ronronron 
ça s'appelle le consentement 8D ( je m'adresse pas à toi hein xd mais on dirait qu'on doit être disponible à la drague du moment ou 
mais ça va etre si booo après ! ! \ o / * a vécu la transfo de stlazare * 
les deux peuvent être heureuses à l'intérieur hein ? ? 
me suis sentie con sur le coup / o / 
j'ai pas du m'habituer à bosser avec mon ancienne alors ! je manquais de raccourcis et de rapidité ! 
ça me met tellement en rage quand ça parle de tout ça à la tv ( j'en ai plus de tv d'ailleurs xd ) 
webcam ? ? ? ( t'as fait quoi avec ton phone toi .. ) 
le papa , il a un truc de monsieur xd 
tant de squee dans mon body ! ! 
ça marche pas avec les trucs que j'aime biennn ! ! 
c'est plus pour les raccourcis clavier , j'en utilise beaucoup ! du coup je sais pas si c'est trop pour moi ^ ^ 
auscour , déjà que j'en bouffe de partout ici / o / 
asoiaf = got hein xd téchou 
spa moi c'est mon téléphone ! ! 
ca me fend le coeur ; __ ; c'est comme ça que j'ai acheté mes souris ... 
sinon , je rêvais que je m'achetais enfin le #htc cette nuit et quelqu'un débarquait avec un #samsung note et et me narguait avec ... 
on se croirait au japon avec cette chaleur ... sauf qu'on est pas au japon > . < 
j'ai presque tout reçu ... * soupir de soulagement * allez petit dernier colis , je sais que tu n'es pas le plus attendu mais moi je t'aiiime é_è 
moi jme focus sur les scientifiques xd et je ris 
enfin je sais qu'ils ont plein de mesures dans leurs meubles cuisines ( j'en cherche un justement ) 
si on avait le choix de la zic en bluetooth je dis pas ! 
waip ! et tu sais , quand y'a des cons qui sévissent , surtout sur twitter 8D ! ! my heroïnes ! ! 
dhl aussi ? on dirait qu'ils ont bien fait un envoi groupé de zineux comme jdisais xd 
ou du feed qu'on suit ! 
je meurs d'envie de faire ça pour fb et twitt , gg bisc ! 
katniss elle a peut etre tous les défauts du monde , n'empêche qu'elle sauve le chat ! ( dans le livre ) 
je plains fort les gens qui regardent encore got v v ; ( et je vous suggère de fuir les réseaux sociaux parce que ça spoile mes amis xd ) 
c'est pas la première fois qu'ils me le font , mais chez on ne peut pas choisir le prestataire v . v 
c'était ma réponse aussi 8D je suis john lennon ? ? 
hihihi j'y repensais ce matin ! ! ! 
ikea les fait pas sur mesure ou jsaipaquoi ? ? 
il t'empèche de faire du merchandising éhonté , c'est un bon chat ! ! 
* soulève un coussin * c'est sur ? é__è 
j'oublie xd c'est ça mon soucis ! ! mais il j'en ai d'autres de ton stand je te mail ça ! ! ( yen a je sais pas si tu aimerais ) 
meuf tu m'envoie toujours ça quand jsuis deja partie ! ! xd 
ils ont peut etre fait les deux campagnes , j'ai vu la version pour les gars moi oo 
t'as pas du recevoir mon mms toi ! y'a une surprise pour toi sur tumblr ♥ 
tellement ! je suis en choc depuis bien 3h là ... 
ca a mis une semaine de moins ici xd pfffrrr ... 
je te propose pas mes bras pour charger > < ! ! 
( hehe xd mais je comprends spa pareil ! ) 
la cherie de sam ? mais ... why ? o o 
on sait bien que les lesbiennes ne prennent pas de vacances voyons ! tu as reçu ton autorisation par écrit au moins ? 8D 
#doctorwho fin de la saison 4 ... so many tears again t__t 
bon ' grand " par contre ... 
( promis je juge pas , j'essaye moi aussi de comprendre comment on peut percevoir ca autrement que surenchère systématique inutile ) 
hum , avec un peu de chance ils seront " à lheure " ( cad 5h en retard ) 
j'en ai tous les jours sur twitter / tumblr e & cie c pr ca que je poste là ! j'ai jamais vu ça avant ( mais ca dépend des feeds ) 
la tristitude ; ^ ; #moony #sunshine !LINK! 
" jvais vous expliquer un truc : le macdo c'est pour les nuls , pour les gros " - une baby-sitter à ses gamins dans la rue #fatshaming much ? 
magique xdd ; ; ; 
mais ils sont plus mieux ... 
j'ai tué la mienne aussi t__t 
cuteness ! ! ♥ ( tu m'as eue avec ta preview xd ) 
je pense surtout que ces 20 dernières années les filles en parlent et se battent , pas sure que ça ait changé ^ ^ ; 
j'ai adoré mes poly pockets et mes gi joes ♥ xd 
tout finit bien pour ! par contre j'ai une place exposants pour demain , si quelqu'un veut faire sexy vendeur sur mon stand ♥ 
ca serait cool ♥ 
jte proposerais bien une commande groupée mais j'ai déjà tellement de vernis xd 
tu me diras quand il y aura autant de viols masculins que féminin aussi " utiles au scenar " même si ca n'est pas souhaitable 
tellement ! ! j'étais en mode squee dès que je voyais un costume trop bien taillé moi xd les persos sont trop bien en plus ! ! 
jvais spammer facebook avec mes photos 8D * fait le tri * 
jusqu'ici c'était les pires pour moi aussi ( mon ancien chez moi comme le nouveau ) j'ai eu une bonne surprise une seule fois ! 
haha i feel you bro ! le mien commence à etre tellement troué en attendant le sac de mes rêves xd 
fais comme moi , demande pardon à tes plantes mortes quand tu les jettes à la poubelle ... 
elle pourrait pas ^ ^ ; avec des amies qui peuvent t'expliquer ce qu'elles vivent ca peut le faire mais là elle peut pas comprendre 
photo : et comme d ’ hab , je suis en retard pour le plan de pré convention ! ! a ce weekend pour qui viendra , ... !LINK! 
same / o / et trop de trucs me sont tombés dessus en meme temps aussi 
et c'est maintenant qu'il fait bon ? è__é 
pareil avec mes potes . de nos jour ça reste un " privilège " ( attention guillements ) comparativement . après comparer c'est nul ! 
je n'ai pas son mail sous la main là , t'avais pas un compte ? oo 
( ps apparemment c'est lui : !LINK! ) 
des escaliers quand tu vas du métro à la gare tgv : trop logique , sachant que gare tgv = voyageurs à valise au moins ! 
gentil livreur de merci ! ! on va se revoir plusieurs fois cette semaine je pense ! 
( chuuut j'essaie un truc là ! ) ( en tout bien tout honneur ! ) 
bah j'ai la double peine parce que même de bonne foi , ou en pleurant , ils en ont jamais rien eu à foutre 8D 
* same here bro * je me demande vraiment ce que ça donne en vrai parce que voilà le trailer et le charadesign o o ... 
j'attends de voir tes crabouillages è_é j'y crois pas ! 
un personnage principal ? ( tu sais , avec le design original et tout ... pfff ma blague elle puuue ; __ ; ) 
donc , pour commander du noir et blanc chez pixart , faut commander du cmjn si j'ai bien compris ? cc 
de retour , et c'est bien bien dur ! bientôt les photos <3 en attendant , donnez moi la fooorce … !LINK! 
bébé ashley avec grande soeur ! ! il te faut ... un fanzine 8e 
les gifs le laissent à penser en tout cas ! ! 
muahahahaha ! ! ( je les ai retrouvés aussi en faiasnt du tri 8D ) 
pardon ca met pas en lien ton rt xd ? 
toi aussi paye ton heure de sommeil en moins quand des cons t'appellent et que tu crois que c'est enfin dhl è_é 
suis-je con = __ = 
maieuh xd je m'émerveille ! ! 
waip , je n'ai pas trop le droit de me plaindre je le paie pas pour le moment é_è ; ; maiiis 
c'est n'iiimporte quoiii 
splicele must c'est la fin * spoiler * la créature en femme se tape en mode horny le mec mais en homme viole sa nana 
rien de plus savoureux qu'un brunch post deadline ♥ 
tu vas où tu fais quoi 8D 
qui est maki ? ? ? xd 
je suis la détentrice de toutes les photooos 8D jsuis sure que j'en ai une de toi " normal serieuse " kimou ! 
je croyais qu'il fallait forcément un compte pour avoir une page ! ! je vais lui demander , sms moi ton mail ? 
ce moment de joie intense ou tu sais que c'est ta derniere journée de rush ( normalement ) ... suivi du " wtf what am i going to do nooow " xd 
je croyais que c'était ta missionnaire ! 
mempaspeur ! ça y est il fait beau , les relous qui pensent qu'une fille celib c'est monstrueux sont de sortie ! 
si mon tel se charge , parce que là sans réveil > < galère ! ! ou nuit blanche ... 
personne pour t'avancer une baignoire ? ? é_è 
c'était pas dans le bouquin ni nécessaire , et la leçon : il la viole violament , mais haha ils s'aiment après c'est si bo 
courage ma belleuh ♥ you roxx ! ! 
have fun , gens de ma twittlist qui allez à epita aujourd'hui ! 
oui mais on l'obligeait ! ! 
trafic interrompu sur le rer à dans mon sens , i wanna diiie t . t 
tu peux ! 
t'as un peu plus le body type , tu te prendra pas de remarque alors que si je la faiiit xd 
j'ai pas voulu faire d'esclandre en famille , mais mon rolleye était infini ! 
je plussoie ! 
et rendu la pillule super plus facile à obtenis pour les deux 8D 
gens qui vont à japanexpo , vous avez un mail de bonne réception de votre dossier , mais après vous avez eu confirmation d'inscription ? #help 
comme tous les jurassic park d'ailleurs ! * fuit * - et bluuue ♥ 
!LINK! il est lààà ^ w ^ ( oui j'avais oublié xd ) 
gosh , je fous rien , et tu veux que je foute encore plus rien ? ? xd 
( t'es super chouquette aussi sur ta photo de twitter , mais les glitter ... ) 
ca marche , je suis émoustillée xd je sais pas encore combien j'ai la trouille de ce qu'ils vont faire , et en meme temps ... 
merde , j'ai joué que quand y'avait les 150 premiers chkaooo ! ! 
je rappelle que vous avez un droit de regard 8D ( et le droit de m'envoyer les vôtres ! ! ) 
je réfute cette accusation ! ! je te frais dire monsieur que je suis pas capable de tant de vilenie ! ! 
\ o / j'ai - normalement - un badge pour le vendredi si t'as pas 
plus les hormones . non hein parcontre quand ils disent pa pouvoir se controler devant une belle fille là elles ont bon dos 8D 
on croise des gens genre à la villette pour la projo miyazaki , cte surpriiise 
ça doit être ça ! 
fuck you asshole è_é 
bon , allez , quelque chose de productif è__é ... alleeez ... 
( tu n'as pas du tout le temps / la motiv toi btw ? ) 
je comprends chouquette é_è ! ! c'est le 29 le départ c'est ça ? 
#previoustweet ok c'était merveilleux xddd 
pas que je ne me déplacerais pas volontiers maiiis ! ! have fun ! ! 
commander des cartes de visite #freckles alors qu'on a pas avancé sur la relance du webcomic , oui ouiii bonne idée bien sûr ! 
on est même pas demain et j'ai déjà des putée de courbatures / o / 
quel professionnalisme ! ! 
j'ai direct pensé à heroes dans le traitement aussi ^ ^ espérons que ça finisse pas pareil , les persos sont attachants ! 
( moi je dis , c'est la faute de ce foutu liquide bleu ! ! ) 
et simplifiés en meme temps , du coup c'est une bonne source d'inspi involontaire ! ! 
celui de gauche là en fait partie xd ; 
si ça peut te rassurer , londres c'était aussi hors de prix les goodies mais genre à donf quoi v v ; ( ms l'expo est grandiose ) 
oui carrément ! 
ce nicolas est tres stupide 8D 
je crois que je dois être genre la personne la plus indecise au monde / o / sans exagération aucune 
faut les vivre ensemmmbles ! <3 ( ... nan mais jvais pas te forcer ! ) 
personne l'ouvre quand des connards mettent leur musique à fond ... que faire 
je voulais emporter mes chaussons ... zut 
c'est peut être que mes cercles partagent tous l'histoire là , et bcp moins à l'époque de spn ( un peu quand meme ) 
nan mais nan mais ça vaaa d'imagination aussi hein ! ! 
c'était chaud xd 
( y'a marqué au début que c'est un fan chinois du mbti qui l'a écrit alors ... ptet que c'est ça ? ) 
jsuis curieuse de savoir avec qui t'es pas d'accord ! ( je trouve qu'il manque quelques trucs aussi ) 
fangiiirl xdd j'avais une petite boite transparente pour les classer et tout ! j'ai pu v y 
j'aimais bien avec un deuxième monsieur 8D 
xdd rho ! ! ( non mais frozen y'a les deux ça va encore ! ! ) d'ailleurs ... j'ai vu tomorrowland , toi , faut qu'on parle xd 
sinon , #omarsy il est super cool dans jurasic world ♥ ! ! * so proud * 
one ok rock , c'est très fall out boy & cie je retombe a l'adolescence là sérieux xd 
tu peux avoir un tatouage de lui tout entier xd sur ton avant-bras 
j'avais arreté y'a ... je sais plus combien de saisons , mais là j'aimais bien le regain sur la derniere ! 
et j'en connais d'autres , du coup ça rend le truc un peu " on s'en fiche des autres gens " ... etj'ai été du genre valentine freak 
mwa aussiii ! j'aime bien ce gars il est chou à écouter ! 
ce qui est magique c'est quand tu commence à développer un sens " je change pas là le changement dure 5 plombes " 
j'ai redémarré é_è ça suffit normalement mais pas là 
photo : ma shop est prêteuh ♥ ! ! ! si vous avez des questions , n ’ hésitez pas ! ! ( si vous payez par cb , ... !LINK! 
ça faisait longtemps tiens le " tu veux prendre un café ? t'es célibataire ? mais pourquoi ! c'est bizarre t'es jolie pourtant " 
j'ai déjà envoyé ma commande aussi / o / ( pi du 32mm en plus ) 
quand tu désespère tes amis qui essaient de te caser avec tous les leurs , d'amis / o / 
quand meme , genre elle est moins bien è_é * sqizz pepper * non mais vous avez fini oui ? ? 
mais c'est le but de instagram ... enfin , un chat par jour , sinon on ne sait pas ce qui se passe ... 
je ne vois pas du tout combien kitsch ca pourrait être v v * tousse * 
o __ o ... mais qu'est-ce que ça peur leur faire ? ? 
elle doit etre coincée dans le rer ou un truc parce qu'elle est pas là non plus ! ! 
et merde > < à la fin ? 
je comprends que ça culpabilise quand tu coup tu aimes en partie ( à la 50shade / twillight & cie ) 
ça rend trop biennn ! ! 
je découvre le nudity challenge qui revient ... m'enfiche moi , je dessine direct à poil les gens ! ! 
( bon et sur une autre note , je pleure de rire sur certains titres , sériously , y'a matière à faire des recueils bonus ) 
plateform shoes ? ? xd monsieur à genoux pour faire cosplay universe ? ? * wtf * 
dire que c'est ma premiere héroine de da donc j'étais trop amoureusementfan ( avec robin xd ) 
aaah ! je crois que à la companion ( après avoir reçu une qui marchait pas ) impression ? ? 
je regarde rien non plus ! mais ca se trouve y'a des liens ? ( dans le film ) 
bandeau applatisseur de boobs ? 
( mais c'est vrai que t'as un style cool ♥ ) 
voui è_é ♥ ! ! 
joli quand meme o o t'as un programme gym ? 
/ o / sympa pour transporter les trucs ? ils étaient livrés ? ? 
c'est fou , l'amour , ce que ça fait ♥ 
faudrait compter combien de fois ça arrive en 5 saisons / o / c'est le tour de qui cte fois ? ( j'ai fait mon deuil moi ca y est ) 
je vois / o / mais je sais pas comment dire , c'est pas comme ça que je vois le truc > _ < 
pourtant de l'autre côté ça s'éclate sévère 8D 
y'a pas à dire , pour le moment par chez moi tnt c'est les plus mieux ! ! ♥ première bâche recue ! ! 
le shakespear globe j'ai kiffé , london dungeon , attraction d'horreur super fun , pi apres les quartiers divers tu dois savoir ... 
j'en suis maintenant à trois connards au téléphone et les grosses sont plutôt sages ! je vais peut être survivre ( ou mourir de faim xd ) 
à moinossi ... heureusement il y a pour m'en envoyer des fois <3 
quelle.horreur .. je.hais.les.gens #attendreuneheureetdemiedanslacaniculeàcausedeconnardssurlesvoies 
wai , pour moi , tu peux tuer pleins de gens dans un film , mais tu butte pas un renard ; ___ ; putain en plus il souffrait et tout ! 
le poing ? peut etre ? 
t'inquiète que dans le sud j'étais pas mieux lottie , mais en province tu prends plus la voiture ça aide un peu ... 
mon père aussi et je me souviens je lui avait fait une crise xd pourtant j'étais le genre à gober ces trucs à l'époque 
naaann injonctive dans le sens encourager ! ( comme si anna la chantait à elsa genre ( 
photo : un petit sunao tout simple ^ ^ c ’ était extra et même si je n ’ ai pas pu prendre beaucoup ... !LINK! 
tu peux toujours mimer la situation ! v v 
( et un mois , t'es gentille 8D une fois le code passé en plus ! ) 
ca veut dire " tu fais du mangasse " mais en coward ? xd 
!LINK! ça casse du meninist 8D 
non mais surtout , c'est écrit dessus y'a pas à checker o _o 
et de la caneeelle / o / 
aaah déjà ! ! > w < ♥ 
ah ça y est , mon colis dhl est en france * _ * alors alors , demain , lequel arrive en premier ? ? 
elle devient meme grave imbouffable xd elle est humaine quoi ! 
ce moment ou tu finis ta backup sur dde et que tu dis à ton ordi haha maintenant tu peux lâcher è_é je m'en fiche ( ou pas mais bon ) 
c'est pas encore ça , mais ça se décoince un peu quand meme ( il est pas trop tôt ) 
t ^ t je veux des rêves prémonitoires aussiii ! ! 
* masse les népaules * alleeez é_è repos forcé , ça va te faire du bien de prendre l'air c'est promis ! 
j'aime me rajouter de la difficulté , sachez le 8D 
tu peux la faire en mode injonctive sinon xd 
en échange , tbbt leonard & penny sont devenus géniaux et meme sheldon évolue mais ... bernadette iz zo relou / o / 
#randomkitty elle m'a fait penser à la willow de david ! !LINK! 
être une adulte = s'acheter une tarte aux fraises pour se réconforter ♥ ( et ça marche ) 
j'ai mis un pushup pour que ce soit plus efficace ! 
ces connards piétinent en agissant comme ça 
et j'ai oublié que les trains ouigo n'avaient pas de voiture bar .. je vais mûrir de faiiim ! ! 
!LINK! !LINK! !LINK! * attaque spam * 
pencher entre dire aux cons dehors de fermer leurs mouilles ou rester sous la couette v . v #dilemne 
wai , elles étaient genre hors de prix ( dans mon souvenir ) 
les pompes rien , l'humour par contre ... 
mufff j'ai pas suffisemment de temps é_è j'ai déjà mon website chronophage wordpress ( jsais mm pas si je peux en avoir deuxxd ) 
hehe one day ! ( déjà on sait que ink et swan , hein , tout ça tout ça ... ) 
* throws confetti at you * xd mais je comprends t'en fais pas 
pourtant elle a fait ducanconnard , elle devrait savoir que c'est faux 8D 
une fois sur mille / o / 
tu ne voudrais pas être leur prof / o / 
un jour faudra que je me remette à dessiner ... quand meme / o / 
je ... n'aime pas fred v . v ( ça n'est pas du tout parce que je voulais un nombre pair , non ) 
ah donc c'est le printemps bientot , les connards sortent d'hibernation ? #harcelementderue iz back yaaay ... 
!LINK! bien joué xd ♥ 
je l'ai déjà vu mais pas bisc alors jme disaiiis ... ( la vo c'est que aux halles v y ) 
deux heures d'agonie ? sérieux , y'a un problème dans la matrice #haha 
i ate too much freedom in my face ? xd nope ! ( mais c'est un moyen de déstresser en attendant , la boustiffaille ) 
j'ai été gâtée par océe t ^ t <3 !LINK! 
ils savent combien elle coûte ? ? xd " y'en a dix derrière toi qui le feront gratuitement " 
oui d'ailleurs je vais meme plus loin , je prends des ciseaux en main pour customiser mes rangements pour que ce soit plus efficace ! 
tu sais maintenant à douze annns 8D * file vomir dans le canniveau * 
je ne suis que molusquerie / o / 
on vient de me dire ça dans l'oreillette ! je comprends mieux ! c'est super cool n'empêche ! ! 
tain elles sont trop bien tes photo 
épargne toi ça oui v v ; ; 
ui mais bon c'est pas du grand art c'est meme pas encré ni riennn é_è 
yuuk ... c'est surtout " merci pour nos enfants " qui me choque , étant à poils o _ o ... 
nan mais je respecte > . < je crie pas ! j'arrive juste pas avec cette façon de faire et ske ça signifie ! ( paris ou pas xd ) 
on a beau dire , mako je la trouvais un peu mal jouée aussi 8D dans le genre , sense 8 a mieux géré ! ! 
who cares , tant que tu t'éclates xd mais wai si c'est cher nan ptet paaas ... 
yyc trop trop cool . stop . putain de connard de harceleur de merde à peine rentrée . stop . m'en vais lire mes achats pour décompresser stop . 
c'est juste des mini figs hein xd des jouets qu'une pote jap m'avait donnés ( j'ai gardé kaworu et shinji les evas jles donne ) 
( et moi qui pensais que ça serait moins ... obvious 8D ) 
" chapeau pour votre chapeau ! " ah bah celle la on me l'avait pas faite encore ! 
aaah c'est " faction " ( bon mais je comprends pas plus shit xd ) 
c'est normal ! j'ai été over accroc aussi je sais ske c'est ( et tu love encore plus les acteurs ) 
je veux paaas é_è pour le moment je feels toujours autant ! ! 
help japan exposant à besoin d'un badge samedi dimanche , y'a des dispos ? 
on a jamais autant entendu parlé d'un incident comme celui là , c pourtant pas la premiere fois qu'un fandom déborde à ce point 
bon , j'ai retrouvé mes mechas evangelion et je les enmène à jounetsu ! ! ou autre gens , aimez moi 8D ♥ 
c'est le truc qui me rend folle chez eux xd mais maintenant avec les tablettes & cie tout le monde s'y met c'est in supportable ! 
et bah je l'ai trouvé bien fun , american ultra ! 
hannn et pas le mockingjaaayy ? ( comment ça je suis pas objective xd ) 
pas si mystère que ça xd 
tu t'es rasée à blanc ? ? 
j'avais eu ça , mais je ne me souviens plus pour lequel ... j'attends de voir de pieds fermes ici ! 
je dirais pas " plus intéressantes " mais différentes ^ ^ 
pfff ; _ ; on devrait pouvoir faire n'importe quel perso qui qu'on soit et quoi qu'on ressemble ... 
j'ai enfin trouvé comment changer les couleurs de bandeaux sur mon site !LINK! / o / ♥ 
j'en suis qu'à la 4 ... 
la sceance midi est pas mal pour le moment , quelques gens qui viennent à leur heure de pause là ! ( et + enfants paske vacances ) 
on dit que tout le monde est à fond sur steven universe , moi jvois tout le monde à fond sur dragon age et personne souligne ! inadmissible ! 
moi contrairement à adventure time ou je l'ai ressenti comme ça ( et un peu gravity falls ) j'ai direct accroché là ! ! 
ok ... j'ai qu'un pov petit mois , pour un truc super important v y putain c'est chaud ! ! 
ça va plus loin que ça pour moi , d'où ma colère 
ca , c'est fait ... next step o o 
\ o / je vais voir s'il me reste de la place alors ! ! c'est pas evident ! ( pi ... j'aime mieux aerith 8D ♥ ) 
à la tv on voit des mecs torse poils mais les filles on masque toujours une partie , parce que c'est sexuel , tu comprends 
ah oui , c'est pas le pire mais ça se comprend ! ! surtout du pt de vue de steven ca l'est , angoissant ! 
c'est l'idée xd 
l'ost de #home à fond ♥ gnih 
voilà comme dit dijun , j'ai un panel très restreint v v ; ; ( manga j'en parle meme pas xd ) 
je suis pas treees objective mais il est trop bien xd 
hm alors d'abord nomi et sun , ensuite probablement will et wolfgang et hernando , lito , amanita , capheus , daniel , kala , riley 
bon , mon pc s'est éteint subtilement 6 fois je crois aujourd'hui ... je flippe ou pas ? xd 
il vient de sortir , avec shwarzi et sa fille ( dans le film ) qui devient zombie 
boire en bonne compagnie , la solution à tous les maux ! 
faire sa couture dans le train #swag !LINK! 
ok , now je pleure comme une madeleine devant un dessin animé merci ; __ ; #stevenuniverse 
le pouvoir de la procrastination n'a pas de limite / o / 
deshonneur sur toi ! deshonneur sur ta vache ! ! 
poor biscuite é_è 
répartition des sexes : hermaphrodite \ o / ! ! ♥ 
ils ont pas essayé de te vendre une édition collector avec une figurine à monter soi-même ? ? 
iiihh je me suis levée ce matin avec de premières commandes boutiques et un original qui a plu ♥ * bonheur dans mon body * 
trois appels spams sur mon fixe depuis ce matin , c'est quoi c'est la chaleur ? ? o o 
je pense qu'il y a eu un mot que je ne peux ignorer , et le reste ne fait que confirmer ... mais bon show pour enfant donc ... 
tu peux pas être objectiiive t'as le nez dessus ! ganbare ! ! 
uééé ! ! avec couverture ou sans couverture alors ? 
avec un cadre de lumière sur tes yeux ? xd 
more #foodporn allez ! on se refuse riennn ce moment ! !LINK! 
mlp j'ai bien aimé parce qu'il faut voir aussi le second degré xd mais nan su c'est un cran au dessus pour moi quand meme ! 
la terreur de ces gens ... 
j'ai que frozen , dommage le gars est parti 8D mais bon le train est glauque ... seule c'est chaud 
j'aime particulierement ce rendu ! ! elles sont super vivantes ♥ 
et " à je " 
l'autre elle me harcelle sur toutes les plateformes ( portable en berne , skype allumé , y'en a un plus fiable que l'autre 8D ) 
bah moi je préfère les crêtes iliaques d'abord ! 
aujourd'hui ma playlist fait un sans faute ! ! bravo ma grande ! 
mon dos est tout réparé , mais j'ai pas envie de travailler 8D 
sauf que dans ton reblog de moi y'a pas le nom du film xd 
photoshop a décidé qu'il me détestait d'avoir pris un weekend sans lui = __ = ; ; 
qui c'est qui a pas encore encré son inktober ? ? / o / 
jveux dessiner un manga sur vous * _ * 
je montre aux miens v . v ; ; ; 
j'ai lu mon nouveau tome de #bichon par le super et c'était trop biennn jveux la … !LINK! 
je découvre les honest trailers ... et je ris 
sinon , j'ai bien chouiné devant #insideout xd un truc de malade ! 
pour le moment je fais sans ! quand j'aurai un nouvel écran bah je ferai avec ... ( j'ai pas eu de cable hdmi ds la boite ) 
mais du coup ils donnent des tomates et tu les rends contre un whooper ? ? xd 
o _o ... tu te reconvertis dans un truc qui paie ? 
a song of ice and fire ! le vrai titre en fait 83 
ca va alors xd j'ai peur pour shini surtout ... 
menfin le dessin est super joli voilà v . y 
oh ! ! je crois que kima m'en a parlé ! ! 
j'étais trop deg et furax je me suis déplacée v . y 
hooo t'as pris la jolie cover ! ! 
je te piquerais bien les nuras et divine nanami , tiens ! on fait commennnt 8D 
je l'ai en boucle depuis que je l'ai vu cette bo xd c'est pas ridicule rho ! ! 
je comprends le besoin d'adapter mais ca non 
ma tante m'en a parlé , jte spoile la fin ? ? xd 
bon bah #gls non plus ne sait pas livrer des colis quand on est là .. bande de glandus è_é 
quand tu cherches une place dans le train , gens en t shirt marvel et asoiaf qui ont une sonnerie zelda sont tes alliés ! 
c'est la goutte d'eau là , serieusement 
l'autre jour , j'ai eu la preuve que tout dépend du livreur que tu as ♥ le gentil livreur dhl m'a réconcilié avec sa boîte ! ! plus qu'un ! 
un badge 4 jours ou juste un jour ? ? 
c'est le youknowwhat de septembre ! ( jveux pas en dire plus pour pas jinxer xd ) 
comme yllya ! du papier épais ou un peu aquarelle avec du grain , et c'était passé ^ ^ mais il te faut de l'encre ! 
j'ai honte d'être aussi fatiguée que alors que je dors d'avantage = __ = 
faut voir aussi la vision que tu as des choses ( je suppose ) mais je te laisse te faire ta propre opinion 
j'aimerais être aussi enthousiaste que vous , fans de #starwars alalah ! 
@ tout le monde !LINK! ♥ 
gosh le tiens est magnifique aussi xd ! ! ! mais nan mais je mais nan je demande paaas > w > 
je prends sur le fait des meufs qui volent des bonbons et les regarde en mode " seriously ? " et c'est elles qui m'agressent ... / o / 
j'arrive même pas à faire une pov banderolle , les gens , c'est grave docteur > . < cc je te demande pardon ... 
mouahaha tu es contaminée ! # 
pov mouillette xd ♥ 
mais il est si cuuute ! ! 
non mais y'a l'aspect " régularité et cutyness " ( et puis tu dessines direct à l'encre , ca progresse ) 
bah t'étais sur notre stand toi ? ? 
jte tiens au courant si je peux xd déjà je vais morfler dans le train pour chez ma reum ! 
j'ai la plus slim de toutes , donc je confirme xd radins power ! ! 
qui disait qu'être adulte , c'était manger du brownie et deux carottes comme seul repas et pas culpabiliser ? xd 
60km en vélib , je veux voir o o ... 
jsuis sure que personne n'aurait vu ça ! ! 
* tape * on arrête d'embêter biscuit è_é ! ! 
( après je voulais pas juger sur ça , mais rien que black swan , j'ai pas pu ) 
30 secondes à gdnord avant un " tu parles français ? t jolie t célibataire ? " / o / les écouteurs on et en train de chercher mon train hein 
( j'ai presque ressenti autant de haine envers ce film qu'envers stupeur et tremblements 8D ) 
merci pour la trad / o / jsuis toujours choquée ... wtf 
des fois quand je watch des artistes que j'aime et admire , j'ai un peu l'impression de collectionner des pokemons ... ( et j'y joue mm pas xd ) 
je devrais réclamer plus souvent ! ! 
ils comprenaient pas le principe des lignes de rer à doubles destination xd 
j'aurais pas tendance à croire bfm ( le match c'était pas parce que hollande y était juste ? ) mais ... who knows y 
