jfais meme plus attention 
genre soda ou soichiro 
rouge pck pour lui c du rouge pck il est daltonien il est pas censé savoir c quoi le rouge à part le vert qu'il voit 
quoi 
je suis : capricorne ascendant scorpion + intp + jsp y'a quoi comme trucs là 
comment je vis juste pour entendre la voix d'eva green 
moi le 9 décembre !LINK! 
je stagne a 420 followers et après j'essaye de faire le mec sérieux là vas y j'pars a la recherche de la crédibilité 
selon vous je suis : 
c clair tu m'm ou tu degage - - ' !LINK! 
a l'iphone mdr 
+ vraiment trop marrante 
omg mais jsuis l'enfant de carrie et big 
jregarde un film tranquille et là y'a quoi qui apparait ? ? ? sjp ! ! ! 
pas une question 
toi fais gaffe à ta gueule 
c le début du dernier de vice tu comprends vrmt la grosse merde hétérosexuelle qui parle 
jpense a trois on peut trouver quelqu'un et aller squatter 
louiza elle a dû prendre un agenda avec des seins dessus alors !LINK! 
ne me lancez jamais dans un del whitney sinon vous risquez de ne pas y survivre 
alors là je bade le concert de madonna c'est dans deux semaines . 
deja j'étais énervé mais alors la si j'ai plus de wifi ca va pas le faire 
omg g dit à elmahdi tt à lheure c quand on sfait percer les tetons et jen ai parlé tte la journée 
j'espère vous savez on a changé d'heure 
un pantalon en velours c'est vraiment la perfection 
je m'y suis repris à trois fois pour agrandir cette flèche tellement c'est moi 
hier y'a une fille dans ma classe elle a poussé un cri même mariah carey sait pas le faire 
bah moi jtrouve un ou deux ca se vaut genre c cool 
tlmt dans la panique jsias plus comment faire pour rt 
d'acc donc je viens déguisé en theatre c ça 
encore une preuve que poot existe vraiment !LINK! 
jcrois jsuis tombé sur mes pringles car la boite est toute renfoncée mais alors je m'en souviens pas mais très probable 
" ds un baiser on est 2 " - paul eluard 
imaginez si j'avais 0 potes meufs comment j'aurais 0 potes !LINK! 
je fais une liste non-exhaustive de perfect dates 
imagine tu fumes des vogues 
moi jsais vu ta gueule sur mes photos 
nn c quand elle dit baby believe me 
vous voulez pas faire un livre sur moi ? 
jfais genre jsuis pas riche 
jamais vu un tweet aussi vrai 
tu dégoutes 
perso 3 et 4 . 
quoi comment ! ! 
comment j'ai trop la flemme de vivre 
grv peur 
oui tout ce que j'aime 
pas du tout 
imaginez moi vous dire un truc gentil irl 
jtai dit j'ai acheté le livre ? ? 
on se connait pas vraiment du tout mais t'as l'air grave sympathique drôle hâte de te connaître ! ! ! 
oups 
on voit grave les communistes qu'ont jamais essayés les slips american apparel là !LINK! 
bah enleve les non 
encore pire 
avez-vous écouté art angels ? ? ? 
c quoi ça #extrabarre ça a l'air nul faites moi gagner nn 
imagine s'il était homosexuel ... 
même si t grv mims sur les photos qu'elle vient de tweeter tu dois la hair . 
mdr fais gaffe tu vas devenir un horoscope . 
bah oui de quoi parlerais-je sinon ? ? 
écoutez soda et soichiro à 2:05 et hurlez merci 
comment le vernis rouge va trop bien avec mon vert mousse 
jsp mais en vrai c faux les trucs du style enfin genre c pas much accurate 
j'ai lu ce soir je défonce j'étais prêt à me battre 
oui . 
oui 
moi à chaque fois qu'ils enlèvent les potatoes au mcdo !LINK! 
t'es grave une meuf à tortue 
de toute façon si y'a pas un gros 1 vert sur le wagon j'entre pas 
merci théo de m'avoir laissé te le voler 
d'accord donc moi en pasteur ! ! ! pasteur et cocktail ( grave oui ) 
faudrait commencer à me connaitre maintenant ... 
nn mais jai encore fait ce sondage pour que te pieger et que tu repondes la bonne rep 
alors là j'écoute september sur spotify j'entends quoi ? ils ont sample bette davis eyes meilleur jour de ma vie 
un bon son : !LINK! 
j'adore ca va être deg 
l'un n'empêche pas l'autre sale niafou 
comment j'ai des gros yeux 
là j'suis allongé par terre chez nico il tourne autour de moi au téléphone c'est bizarre 
oui mais au moins on l'aura fait 
oui j'ai même fait une critique en une photo tu peux aller voir 
mdr par contre svp je voudrais savoir l'heure l'heure à laquelle vous arrêterez d'être de grosses merdes 
en même temps vu la tof hein aussi 
grv une sauvage celle là 
je comprends vraiment pas pourquoi 4 minutes de madonna dure à peine 3:10 
justement fais un sondage 
on est d'acc c'est purement une question génétique ou jsais pas quoi c'est grave décevant 
jla connais pas cette fille elle mharcele depuis plus d'un an j'en ai marre 
voilà je prends 5 minutes pour prendre ma douche il se passe ca 
je veux bien donner 10 € mais pas plus . 
je vais bien le seul problème c'est que j'ai 9 % 
trop pratique d'avoir une tonne de fringues ça fait un peu comme un deuxième lit 
dernière photo pas horrible de moi j'avais des cheveux donc mdr 
grave bien ce moment <3 jusqua ca se tape dans la main pr dire bjr 
trop envie de vous spam avec mon horoscope 
j'essaye de penser à des souvenirs avec vous pour le del là mais j'me rappelle de rien donc bon ca devait pas etre dingue 
écouter ariana grande dès le matin c'est comme prendre la ligne 6 après une choucroute 
euh pourtant il aime pas katy perry 
et moi . 
regardez il est l'heure d'invoquer azealia 
j'pense je pourrais commenter toutes les photos de moi en disant just me being me 
et je rigole meme pas 
surtout que jvois c holiday pas holidays 
bah oui clairement 
trop hâte d'avoir les cheveux orange 
jte jure remember y'a un an 
j'essaie ça tout de suite 
si peu de respect 
oui alors quand même hein c pas une excuse 
honnêtement vraiment pas sûr que ça soit bon pour la santé 
jviens de te dire jlai pas écoutée 
jvois qutu ferais mieux de rt mes selfies 
non mais jsuis heureux là 
non c'était une blague ... 
ce soir je cuisine : pâtes à la crème , thon , tomates séchées , olives et basilic 
et longs jusqu'aux épaules 
j'ai sorti les ciseaux pck j'ai perdu mon cutter 
rira bien qui rira le dernier . 
j'ai fait quoi encore ! ! ! 
à la meuf qui a arraché le chargeur de mon mac en se prenant les pieds dedans : see you in court 
c clair 
déjà si vous passez commander de kelly rowland à proximité de ma personne je prends ça comme de la drague 
comment ca fait grv longtemps jlai pas écoutée 
j'crois que j'me suis cassé le genou 
vous connaissez pas des films de noël svp merci 
ou me payez un abonnement spotify car je n'en ai plus et clairement je peux pas vivre 
je pense que c'est très compréhensible car meilleur jeu du monde 
pour découper du cristal avec sur photoshop 
grave improbable que ce soit moi 
si quelqu'un pouvait me dire ce que je fais là ça serait pas mal 
avec cette photo je fais hétéro à combien sur 10 
les yeux sont les fenêtres de l'âme ! ! ! 
j'ai déjà fait ça toute la journée ... 
niveau rangement je fais toujours le minimum syndical 
je rappelle que mon anniversaire c'est le 26 décembre et je vous laisse une idée de cadeau à me faire : 
la vie de moi c'est grave horrible de faire des rêves aussi mitigés 
j'adore le mcdo a côté de mon école car ils viennent me servir à table et je renvoie la meuf me chercher des sauces a chaque fois 
moi quand j'ai vendu mon âme !LINK! 
moi 
pas du tout 
moi ce matin !LINK! 
oui . 
et tu crois ça interesse qqn 
je suis grave la pire personne à connaître 
pareil même : ' - ( 
surtt en laine la jmeurs 
moi jai glissé un 212 car voilà 
bah oui quand tu dis seigneur entends mes prières 
quoi que non il fait chaud l'été non ? ? 
melon litchi et rose comme valoche 
morte 
jvois jtai fait 1000 suggestions au moins 
être lesbienne c grv 2014 
imposs d'être aussi malade que moi là tout de suite 
moi quand je commence à me vnr d'attendre 
jvois a 12 ans elle sortait avec asap rocky 
pendant que je commence mon journal intime . 
morte 
comment vous êtes épuisants :'( 
ptn c'est tlmt faux 
need aller a saint laurent lundi soir 
c quoi boutiques 
" ce soir " mddrrrejdileskdfcqrz 
grave étrange tout à l'heure j'ai regardé le clash amélie senna 
moi : [ demande a quelqu'un de trouver quelque chose ] moi : [ le trouve avant ] moi : [ engueule tout le monde ] 
ct une blague toi jte supporte encore ça va mais jpouvais pas me permettre d'une faire une liste avec que deux trucs c'est nul 
toi tu lis ton tweet et c réciproque et j'sais on peut grave s'entendre comme des frennemies et j'adore tes outfits 
jprevoyais d'arriver à l'école en disant good morning sluts et la jvois y'a personne pck j'ai une heure d'avance 
jte jure tous des enculés ! ! ! allo vous etes tous des enculés niquez vos mères la ohoho 
quand en amphi on a maté bridget jones 
alors là je viens d'inventer cette recette dans le monop 
laisse nous vivre 
wah cetait grave bizarre javais oublié 
j'vois y'a un mec de bfm business qui a fav ce tweet !LINK! 
!LINK! c dans party monster plus connu comme film grave bien 
laisse moi espérer ... 
grave hugolin et moi 
mdr mais t'es malade 
trop sûr que si je faisais un vrai test de q . i . je comprendrais rien 
rien a branler je regarde smiley face si je veux 
les souris ? pas vogue 
oui mais en attendant réponds à mes messages . 
voilà alors la preuve : j'étais a 423 je suis encore redescendu à 420 
ça sera toujours meilleur que ma soupe au poivre . 
j'espère que vous êtes tous jaloux en vous disant que vous ne porterez jamais aussi bien un pantalon en velours que moi 
jme réveille jvais dehors je vois qu'il y a eu de la pluie 
avez vous 2 pièces d ’ identité valides ? ? 
essaye de me devancer et tu te retrouves la gueule dans le fossé 
réalité : 2x plus mal 
grave marre d'être aussi laid 
toujours une excuse pour rien foutre en fait 
j'pense moi quand j'meurs je passe cry for you de september parce que elle hurle you'll never see me again 
alors toi déjà 
prenez naomi grossman non ? au moins elle lui ressemble 
oups un peu comme avec toi 
grave envie de regarder nowhere et de couper cette putain de fin hors du film 
j'ai besoin de tes cheveux 
ah oups en fait je termine à 22h 
oupsi 
jv mourir dans l'eau 
ca c ce que tu crois 
voilà moi j'ai dit velours . 
la phrase d'accroche est pas top 
crève 
oui bah j'suis déjà chez moi 
bon bah du coup on se demande pas pourquoi t'as pas été élu meilleur deguisement hein 
( mention spéciale car grave envie d'y aller ) 
trop belle on dirait une real housewive 
c une brulure de poppers non 
g pas d'amis 
selon toi la meilleure madonna c'est : 
espece de proletaire 
et realiti retravaillée est vraiment pas mal 
c'est gênant 
bah clairement elle sucerait des bites 
en primaire avec mes copines on chantais love to love you baby 
car je n'ai rien pour mes épreuves demain j'applaudis très fort là 
fav si tu penses que la vie a quitté mon corps 
moi quand théo a demandé si y'avait du standing à saint laurent et que la meuf a dit " absolument pas " !LINK! 
mais mtn j'me rappelle 
c'est vrai mais c'est pas une raison . 
merci jai pas osé te faire remarquer 
grave choqué des résultats de ce sondage 
c pas plusieurs ... ? 
bon du coup j'me présente plus j'pense 
<--- à deux doigts de la mort 
allo la france il me faut un passeport 
josie t gouinette ? ? 
t'essayes d'insinuer la possibilité que j'eu été gros 
ftg j'ai la flemme j'ai trop de photos 
!LINK! meilleure chose du monde vraiment 
attention : moi jeudi à la gare montparnasse 
tellement ? ? ? 
dans le métro ça va 
alors là 
voilà : sans surprises hein 
on dirait quelqu'un qui me parle 
oui bof mais oui 
comment queen of the night c'est la meilleure chanson de whitney même pas honte de le dire haut et fort 
genre en décomposition en mode eh regardez j'ai trouvé quoi dans la forêt 
j'vois elle arrive à rendre belles des ballerines faut le faire 
ajd j'étais en ville 
t vrmt la pire merde niveau recadrage 
bah oui juste un mdr pk faire les deux 
là j'écoute the boy is mine dans mon nouveau slip aa grave cool 
jsuis resté en pyjama 
j'trouve que dire de rien ça fait perdre vachement de temps à tout le monde 
nn mais dsl t'inspire pas le respect 
tu ressembles déjà à ca 
bah au moins j'aimais pas le foot moi 
quoi att ct en 2014 ? ? ? 
alors là honnêtement j'essaye de rester digne et serein c'est pas facile 
mooort stp dis pas que t'es dsl 
j'me disais aussi ça s'écrit calmar 
j'ai fait exprès d'ignorer ce tweet 
donc voilà maintenant ça me reproche d'avoir une vie internationale je rêve 
j'vois comment scream queens c'est la meilleure intrigue jamais trouvée 
en même temps c'est la seule chose intéressante chez toi 
oups 
bon grave marre de vous bye 
mais ça c'est à la bouche en général j'ai une pote ça fait quelques années elle a enlevé le sien elle l'a tjrs 
imaginez moi danser en fourrure a capuche en écoutant les pires musique des années 2000 
viens bientot on se fait une séance racontage jte dirais comment j'en suis venu à insulter une prof de grosse pute en cm1 
ma définition dans le dictionnaire : !LINK! 
oui jvois jsuis debout moi c bien 
moi tous les matins !LINK! 
c'est deja ce que je fais constamment en cours ... 
il coute genre plus d'un 1 € de moins et il est grv bon 
hm trop envie de regarder ja'mie appelle moi quand jrentre 
bah non c'est pas que c'est nul ? ? c'est juste différente de ce qu'elle a fait mais y'en a quelques une de vraiment cools 
je ne sais rien faire dans ma vie mais je sais être prêt en 5 minutes le matin 
bah j'en ai pas dommage 
bah en fait c'était pas une question j'ai mis tt ça sous forme interrogative pour paraitre un peu plus poli 
oui 
j'ai la meilleure idée possible pour faire un film là vas y que je vais le faire 
frère j'ai genre 5cm 
jcrois tu devrais regarder ma dernière video 
comment c'est grave lourd 
jsp c qui et t vrmt un gros con car jtavais dit la veille 
fais gaffe à ta gueule toi 
je tiens à rappeler que je n'ai pas signé pour avoir un accordéon dans la gueule a 11h du matin 
t'es trop ma soeur pute jtadore sur la vie de moi trop hate de quand on va faire les putes 
genre mdr quel bolosse elle menace de faire une grosse bétise oooh ! ! ! 
merci pour cette précision 
oui et t'es pas con aussi pendant que t'y es 
moi dès que je rentre dans un magasin !LINK! 
me voilà enfin en france . 
need un t-shirt " remi told you so " pour quand j . w . anderson sera chez dior 
bcp trop belles 
jsuis bcp trop fier de la musique que j'ai fait alors que bon 
t'étais avec ta famille ! ! ! 
dans le style de celle de carrie bradshaw 
" sa tante vient juste de mourir y'a 3 ans " 
ptn pareil hier j'ai essayé de manger le grand big mac chicken là jai failli mourir 
trop beau son bras 
pauvre conne 
vous voulez pas faire des tweets sur moi merci 
jspr tu m'as fait 
exactement 
là j'découvre lady gaga 
just posted a photo @ café de la danse !LINK! 
oui ! ! 
<--- trop occupé à battre des records de mal de tête 
bon voilà je peux partir maintenant 
j'pouvais pas être plus clair désolé si t'es gogole 
oui ! ! 
imagine un jour t'es malade ou j'sais pas quoi t'as un problème en tout cas et tu décide de me faire attendre mdr 
j'vois la chansons artpop là elle est trop bien surtout l'instru 
bah c transparent quoi bouffonne 
qui 
hugolin et moi . 
venez pas me parler de coïncidence après ça 
ma veste est tellement pas vegan car c'est un mouton 
vivienne westwood a envoyée des shoes ... 
faut que j'arrête de dire si vous croyez que jvais pas parce que ça veut rien dire 
jveux savoir qui a voté quoi car je suis grave heureux d'une reponse 
regardez moi vous ignorer maintenant 
mais si vous croyez que je vais me démaquiller pour dormir vous rêvez car potentiel selfie + + 
mdr en 2015 t'as des cahiers 
fav si demain a la fin de mon exposé je dis " enfin bon j'aurais quand même préféré parler de moi ça aurait été plus intéressant " 
j'ai passé la journée dans des raf simons et là je dois me taper mes vieilles nike trop c trop 
oui pure charité 
genre tu crois j'en ai 
non mais flemme de ce film 
inspire toi de mon look rouge et noir 
louiza et moi dans 10 ans . 
c'est un appel au secours 
si lautre jour jetais a 8 jétais genre ah del 
attendez j'suis busy là 
bon j'arrête même moi ça me saoule 
est-ce que c'est un indirect a moi . 
mort j'vais l'imprimer et l'envoyer a grave de monde 
nn t'as pas compris jveux voir t tetons 
( pas du tout fallait juste je montre cette photo de moi ) 
on dirait moi 
jsp si jdois rire ou pleurer de ce tweet 
par contre ça va 2 minutes les unfollows là 
moi là jme pisse dessus de rire 
moi quand j'ai en fait un peu trop fumé 
jreconnais bien la ton doux rire de nymphe 
on oublie pas les 4 deco 
trop envie de l'entendre pour me moquer 
si seulement vous pouviez voir mon fond d'écran 
et alors voila ca c encore du racisme anti blancs 
pourquoi on dirait michael jackson 
comment on fait pour sortir de la merde en quelques heures svp 
alors pense à moi sur kill v maim , venus fly et butterfly ? ? ? 
bah nn mais tu dis ça genre il est mort 
en vrai j'dis oui clairement mais dès que louiza me touche je commence à lui dire de me lacher 
je suis allé en cours avec : la veste de fanfare 
fav si tu crois que louiza est ta pote 
on dirait c le retour de la momie je pleure 
jvois ça svoit il faisait du foot quand il était petit 
c vers la rue des 4 fils là ptn nico quand même 
y'a combien de clips de madonna où elle ne fait que marcher ? 
trop triste d'avoir abandonné valoche alors qu'elle devient belle 
bah flemme j'ai pas le time 
ptdr mais mate moi cette conne sur la 4ème 
quoi de mieux que julie london 
c'était ? ? ? c'est * 
les gens ils sont grv bêtes - - ' 
alors pk j'ai tweeté ca car jvoulais pas du tout dire ca jvoulais savoir si la boucle d'oreille c too much pr le commun des mortels 
vraiment pas sympa ça !LINK! 
a quand l'article sur la pilule qui donnera des envies de bites aux lesbiennes ( ou le contraire ) ? 
fav si on se lance dans la confection d'accessoires tendances 
j'aime trop ce que tu manges . 
trop envie d'avoir un carré à la anna mais orange 
quand on me demande de dire un truc sur moi au début de l'année !LINK! 
<--- a deux doigts de prendre un nokia 
si vous aviez vu ma gueule à ce moment précis . !LINK! 
par contre regardez mon nouveau tn 
oui 
fais moi dans 5 ans non 
bah toi notre père 
honnêtement si j'étais pas aussi drôle que je le suis je sais pas ce que je ferais . 
le seul moyen que j'ai pour garder mon appart rangé c'est de faire venir des gens donc venez quand vous voulez 
t'as cru jsavais 
jvois comme d'hab jvais avoir 6 fav pas plus 
j'ai rêvé qu'en fait mes parents avaient cachés ma vraie date de naissance et que j'étais né le 18 novembre et que j'étais scorpion 
on sait tjrs pas c qui 
j'ferais quoi de ma vie si je pouvais pas dire putain 
pour une fois que je suis à l'heure on me fait attendre . 
moi et mon daddy !LINK! 
trop besoin des paroles de l'album de grimes pour pouvoir relate 
jcrois j'lavais fait c long 
' nn mais c pck jsuis stressé ' 
jessaye de te défendre et c comme ça que tu me parles salope indigne ? 
ça te ressemble bien 
en attendant vous faites les martyrs mais moi mon frère m'a dit " regarde le mec dans la pub on dirait toi " c'était lucky blue machin là 
alors le tgv à 8h22 déjà non mais en plus s'il est bondé et que je me retrouve avec des gens à côté et en face 
jte hais grv envie de l'écouter 
nn mais grv improbable ces gens 
et je propose un règlement de comptes a château d'eau ou gare du nord 
quand on est allés en amphi et qu'en fait devant l'amphi on a fait demi tour pour aller au restau en amoureux 
bah c mieux 
joublie pas 
il te fait monter des notes joyeuses et il te les casse en plein milieu avec un drama sans nom 
eh oui dsl 
nico je te prie de retweeter la suite qui parle de moi 
attendez parce que là j'ai rien à poster sur insta je me sens mal 
la b . o . de bridget jones 3 à juste intérêt à être aussi parfaite que les deux autres 
oui . 
là jviens de trop trop taper sur mon clavier trop l'impression d'avoir fait un marathon sur les doigts l'horreur merci bien 
et you can come aussi 
je sais ... 
à moitié 
non mais attendez tout à l'heure j'ai fait les courses j'ai acheté du monster et une poche de skittles 
alors là 
ça jen doute pas 
affreux 
c clair 
bah du coup je voulais voir la lune alors j'avais mis un réveil et du coup quand il a sonné mon âme est sortie de mon corps 
là nuit grave l'impression que mon double maléfique du nom de sharkeisha 131 se réveille 
mais enlevez moi twitter un jour non 
jviens de dire c pas vogue 
alors toi écoute moi bien 
vous savez quoi j'ai grossi 
hors de question d'écouter 212 en 2015 
att jfais une meilleure mise en scène 
non c'est l'horreur je veux mourir 
c'est pas tout ça qui va m'empêcher d'écouter ariana grande toute la soirée 
trop triste pour aller à l'école 
je l'ai fait . 
nique ta race 
trop mignonne louiza . un vrai ange . 
theo réagis stp 
la je sais trop pas comment m'asseoir j'ai les jambes partout 
j'allais dire hâte ... 
pas moi heureusement 
imagine ils mélangent 
jpensais que ma tête était une légende un mythe et bien non génial 
imaginez je suis obligé d'être avec valentine . 
en plus jvois quoi ? ? ? après j'ai encore un shoot ou jsp quoi + fitting là ? ? 
parle mieux toi 
traitresse 
jretiens une chose : :/ 
on dirait les sourcils de manil c la russie 
moi tous les jours 
moi hier 
g déjà tweeté ça ya plusieurs moi donc mdr 
alors aidez moi : 
jte laisse ma carte de visite ;) 
j'vois on est en 2015 ça y est tu commences à devenir efféminé et hautain 
plusieurs jours en fait oups 
c quoi 94 c un nouveau club ? 
je veux grave une jupe de danseuse 
vous trouvez pas c'est grave moi 
meme si yen avait un jvois pas pourquoi tu l'as pas deja fait 
et sinon on se connait ? ? 
c'est bon alors ça sera : un jour 
tu veux dire vogue 
moi 
alors là pourquoi . 
c'est avec le soleil ca 
jvois t'es la personne qui peut grv confirmer la chose 
donnez moi des followers car là ça va pas j'ai besoin d'être paris hilton 
pire moment de la série j'ai cru perdre une partie de moi 
jtrouve ya pas plus hetero 
moi aussi 
c'est clair mais je sais que j'en porte trop 
non elle fait rien 
je vous jure tweeter ça me fatigue plus que tout imaginez mon état 
c'est même pas une blague 
malaise car je te hais 
alors là toi 
ah bah oui tt sexplique 
non son nom c louiza 
non mais grimes qui dit qu'elle pense que son album sort demain on dirait grave moi face à la vie 
montre 
#adele25 partout #mutant nulle part 
mood : 20go attitude : débit réduit 
euh .. jle fais tt le temps .. 
c pour ca t'as jamais rompu avec moi 
jcrois tu tiens pas a ta vie toi 
bon ça va maintenant on a compris raf se casse de chez dior c'est pas comme si il était mort 
caf : qui es-tu . 
ftg l'écologiste 
concorde daumesnil a pied plus jamais 
woh comment j'ai eu un fou rire arrête faut pas faire ça 
pourquoi personne n'a pensé à tuer disclosure après settle 
attends j'vais faire exprès d'ignorer ce que tu dis 
désolé c'est trop tôt 8h moi j'dors !LINK! 
comme dhab 
moi face à la fin de cette épisode de scream queens !LINK! 
comment jtm 
vous connaissez l'histoire de la mams rat qui se déguisait en karen smith pour halloween ? 
on a encore regardé smiley face ça fait 3 fois en une semaine que je le vois 
non mais même moi jle sais vous avez pas arrêtés de vous le dire 
alors la jspr c une blague 
vous voulez pas vous cotiser pour m'acheter un titre de noblesse pour mon anniversaire ? 
bah clairement parce qu'il était roux 
oui hihi 
tema cet enorme pet et cet enorme crane 
du coup ça fait un effet genre il va sauter c pas mal aussi 
celui qu'a pris ma crème il a plus d'avenir 
faudrait que jretrouve ma place mdr 
j'en ai assez entendu merci 
nique sa grosse race j'arrive tjrs pas à l'ouvrir 
grv blessé d'avoir un faux tweet 
jvois le mec on dirait baobab il se prétend " style expert " 
c'est mignon 
regarde j'ai fait un triple fav tlmt j'ai fav 
alors là je le prends très personnellement 
dailleurs g envoyé une nude par inadvertance à dadni pour lui montrer 
putain comment j'aime trop wagner c'est tellement dramatique 
merci car ils deviennent horribles ? ? 
grv oui pas de problemes 
4 fois que je commence la mise à jour ios 
la jsuis en train d'appeler louiza pour cracher sur une gueule 
oui bcp surtout la coiffure 
oui . 
bah nn jcroyais c'était toi poot 
" excuse moi mais on parle de quelque chose là ? ? " 
vivement l'enfer 
oui g une semaine d'épreuves créa 
nn mais attends l'échelle + le miroir ! ! ! niveau selfie tu vas dépasser kim 
moi c'est ma grand mère 
là je pense qu'on pourrait me dire n'imp que je capterais rien 
on dirait tu parles de ce que je devrais faire 
jfais quoi à la place ? ? ? 
mdr les gens sont grave décevants 
vampires donc pas morts ? ? ? 
je suis encore dans ma période september là et resuscitate me est ? ? ? vraiment cool 
et moi 
les soutifs sans tissus ? ? ? 
bonne nuit ;) 
( pour me moquer de vous avec mes copines ) 
non alors si sinead o'connor se suicide la vie c'est clairement de la merde là c'est clair 
pareil la honte 
alors non 
attends j'suis busy je mange des rillettes sur pringles 
moi quand on me demande si j'ai un briquet 
tu rigole tjrs comme une hyène 
grv moi 
j'ai rêvé que j'avais les cheveux noirs 
je l'aime tant 
avec plaisir 
je trouve que c'est sympa tu peux mettre des plantes entre les barreaux . des plantes qui tombent . 
tu fais des défilés demain ? ? ? 
alors toi 
quand tu en seras rendu à mon stade tu pourras avoir peur 
ca serait la faute de qui d'autre ? ? depuis que j'ai repoussé tes avances tu te comportes mal . 
moi tous les jours : !LINK! 
non mais vous savez que je me suis encore endormi assis sur le côté tout à l'heure ? ? 
si vous saviez comment je trace là 
même pas une blague 
désolé de vous prévenir ainsi mais le stock de cette blague est en rupture merci de contacter notre service client 
jvoulais pas dire bb mais ? ? ? 
pourquoi ca parle dans mon dos en secret la ... 
clairement oui #oui 
clairement c'est de la jalousie car : 
j'me disais aussi ce dessin horrible me rappelle quelqu'un 
toi t grave conne tu me fais rire jtm bien au fond et t grande c cool 
quand t partie au jap 
souvenez vous quand même que j'ai eu un fou rire grave long quand nico m'a dit " ce soir c les nrj music awards " je pouvais plus m'arrêter 
j'en appelle à vous les twittos afin que vous me disiez des noms de marques de couleurs de cheveux ? ? enfin vous avez compris 
là j'suis là 
imaginez jvois mehdi et rihanna en même temps 
jspr c vrai dénoncez vous 
je le jure c'est mon unique raison de vivre !LINK! 
cimetière and chill 
jcomprends pk t'es aigrie c pck t'as jamais mangé de raclette 
alors j'ai fait une playlist avec toutes mes chansons fav de madonna y'en a genre 35 
vrmt déçu 
parle pour toi . 
mais c juste l'occasion de le faire 2 fois par an sinon ca dégoûte 
t bo tu vas devenir grv fort trop hate de t'aider à t'habiller bolosse 
mort mon sac c'était un truc rempli de feuilles 
nn mais elle c du pvc pas un sac plastique frr 
grave décevant 
t'es a la campagne le week end du 24 ? ? 
c'est moi 
" je lui ai dit : si tu fais ça il va me dire mort et m'envoyer un screen " 
trop tard là je suis conscient 
comment un pull sans tshirt c'est horrible 
oui . 
je ressens votre jalousie envers ce tshirt en velours violet 
j'étais bourré non 
tu dis quoi toi jfume pas jbois pas jsuis une fille bien 
mais j'avais mon taille très haute donc on voyait pas . ( oui bah moi non plus j'me souviens juste que tu m'as fait la bise ) 
bon par contre jpreviens j'ai deja envie de partir donc faudra me trouver une raison pour rester 
grv mood tous les jours de ma vie 
moi jsais t'es qui 
jvois c'est toi le poisson tu passes ton temps à gober des bites 
je vous lance le défi de trouver quelque chose qui me rend plus heureux que quand une chanson se coupe en plein milieu et qu'elle repart 
puis j'me suis rappelé que t'étais même pas ce qu'elle dit en premier . 
je vais clairement dormir toute la journée car aucun intérêt de faire autre chose 
c grv un del avec le placement des etoiles et tout quand t'es né l'heure l'endroit tout un del 
déjà plus de places ? ? 
et avez vous vu on tshirt vert mousse qui vient tout droit de take me i'm yours 
grosse pute 
les miens j'espère 
c qui les gros cons qui ont dit travailler pck ils ont raison ... 
moi 
impossible de me souvenir précisément ce que j'ai fait de minuit à 3h si quelqu'un sait merci de me le dire 
jte jure c vrmt moi a chaque instant de ma vie 
la j'entends les sirènes de la police pas vous 
trop envie de mcfall par terre et de jamais me relever 
matez pour quoi vous me faites passer sérieux les souvenirs par rapport à moi c'est insulter ou juger j'adore vrmt 
théo saches que j'ai toujours pas commencé à ranger et je n'ai même pas d'habits sur moi 
moi tous les jours de ma vie 
moi quand j'vois qu'il faut attendre une semaine pour le prochain épisode !LINK! 
tous les jours je me crois reine en l'écoutant 
si on parlait pas a 3 endroits différents aussi 
oui mais quand même 
moi jspr c ça les snaps 
toi toujours cool de te voir meme si c'est pas souvent t'es une fille drole et lente comme moi jadore 
aidez moi jai faim jfais quoi 
et alors 
vous savez que je peux même pas rt morsay car il m'a bloqué 
honnêtement s'il fallait le faire je dirais que la meilleure série du monde c'est sex and the city 
moi-même 
c bien ce que je dis 
jviens tt juste de comprendre 
grave sur je vais oublier d'aller au concert de madonna 
ça c'est mon appréciation au conseil de classe : 
honnêtement je suis grave âme sœur goals car j'ai envoyé cette photo à hugolin alors qu'il était 05:59 
écoutez là jvous dis 
lhorreur jetais habillé en bleu blanc rouge involontairement ajd 
vous auriez pas une photo belle de moi ? merci 
trop pas envie 
ptn manil je tolerais jusque là mais c : espèce de sale petite 
c'est très malsain 
si tu veux ? ? ? 
par contre noomi rapace pour jouer amy winehouse dans son biocpic ? ? ? 
pourquoi le refrain de kill v . maim à 2:50 est 10x mieux que ceux d'avant ? ? ? 
grave moi là tout de suite !LINK! 
non mais toi ça fait tlmt longtemps on se connait et grv content de t'avoir vu totalement par hasard l'autre jour ! ! ! <3 
ou plutôt la non-avancée 
alors la 
j'applaudis dans la salle 
quand tu veux ou tu veux 
jparlais de te faire enculer 
je le fais 
heureusement je commence tard jeudi 
tout et normal et d'un coup tu dois de mettre à courir hyper vite parce que y'a une attaque alors tu te retrouves dans des sous-sols chelous 
arrête j'allais faire ce tweet sur toi ... 
coucou ca vous dit pas de m'offrir un abonnement à vie ? ? ? merci sinon je veux mourir 
j'ai pris le rer . bientôt c'est quoi ? ? ? le bus ? ? ? non mais srx 
j'pense que ce soir le métro bat des records de vitesse 
c'est moi 
là je porte mon bomber qui vient de las vegas juste pour écouter west coast 
je suis grave comme toi je t'aime 
grave moi 
pleurer 
trop sûr ma mère en pensant à moi elle chante last night i couldn't even get an answer 
et alors 
oui mais elle est grave pote avec olivier rousteing ! ! ! 
fais un sondage sur moi c pour un sondage 
t'as réussi à me faire échapper un demi rire bravo 
c'est très vrai et très étrange 
jlaime trop 
oui stp 
grave pas intéressant 
tu veux pas me dire direct le mien stp merci . ( sinon jte brûle ) 
l'un n'empeche pas l'autre 
qui ça 
j'espère tu te comptes dans ces certains . 
jviens d'entendre le minimaimainim grave cool en effet 
moi qui fait une playlist : et si j'enchainais kim carnes et ag cook 
@ la vieille en face de moi dans le métro : yaaasss slay that wig mama 
ah srx mais joyeux anniv louise 
clairement 
je me disais aussi 
vous vous trompez 
moi jui capricorne moon cancer ascendant scorpion ;) 
jregarde mon agenda et je te recontacte quand j'ai fixé un rdv 
mooort même si c'était pour moi je l'aurais pas mal pris car c'est très vrai . 
nn c des chinois donc bon c comme si ct un objet 
je me lève 15 minutes avant de partir prendre le métro tu crois que j'ai le temps 
en vrai je te dis ça demain bisous ma chérie 
envoie sale pute 
quand tu as fait mon assistante . 
bah c les autres qui ont pris des photos de moi genre je me prends en tof 
non je suis grave gentille et riche 
désolé j'habite pas a metz 
<--- 24h / 24 7j / 7 déçu par tout le monde 
est ce que c'est censé être drôle . 
jpense que tu devrais prendre ça comme une bénédiction des dieux 
je rêve pas c'est à moi que tu viens de tweeter " yeah ! " 
on est safe 
mort alors la jcrois tu surestime l'internet frère 
j'ai acheté un carnet où genre tout ce qu'on écrit c'est en deux fois là vous voyez trop hâte de jamais l'utiliser 
tous les jours je pleure car je l'étouffe au coca 
moi dès que je franchie les murs de cette école 
j'ai du sang sur la tête et tout j'adore 
comment c'était grave drôle vous réagissez pas 
bah pas spécialement nn .. 
si vous croyez que j'vais pas aller au mcdo juste pour un coke zero . 
j'espère que t'oublies pas que j'y vais aussi 
qui vient avec moi m'acheter un legging demain . 
imagine t'as lena pour ton anniv a minuit elle vient thurler dans les oreilles avec son rire là 
j'perds tous les moyens des que je vois arca accroché à mon mur . 
tu me pompes l'air 
j'aimerais vraiment pourquoi ils foutent l'équivalent d'une salade entière dans le cbo là 
remember au starbucks quand un jour j'ai dit remi et que la meuf a compris camille et l'a écrit sur mon gobelet 
trop moi 
je m'attendais à me voir je suis hyper déçu 
jme prevois une grippe comme ça je sentirais rien 
on réfléchira mieux 
c'est clair !LINK! 
si tu veux je t'envoie mes photos des traces de griffures sur les murs d'une chambre à gaz d'auschwitz i !LINK! 
j'en veux 
grave frustrant ferme ta gueule 
ok en plus grv de merdes à acheter là bas 
là je fais des photos de moi en train de sourire scandale 
j'avais oublié naomi campbell dans ahs trop hâte 
parle ! ! ! mieux ! ! ! 
bah justement c le but du sondage - - ' 
ça se voit sur la photo que je suis toujours très heureux d'être là où je suis 
on sait jamais ... 
comment ça a l'air trop bien 
oui j'avoue vous avez pas canal + là les gens que je connais mdr merci 
apprends à chercher 
c'est parce que je suis quelqu'un d'extrême 
grave beaux moi et non ? 
il n'y a pas de solution . 
je me pisse dessus 
ah pck tu veux faire ça sur plusieurs jours 
comment c'est d'être raciste ? 
deleuse un jour deleuse toujours !LINK! 
vous pensez c qui la fille dans scream queens 
meilleure mode que j'ai jamais lancée 
quelque chose de très trash mais très chic trash chic comme afida elle même laisse moi réfléchir 
pck les chauves : pas vogue 
oui au pire 
adieu jsuis grv mort là 
ferme ta grosse mère 
jvois jvais devenir rick genest en un aprem 
oui clairement 
grv famous du journaliste game 
jvois son visage on dirait un paillasson 
louiza et moi on est tlmt en symbiose qu'on trashtalk sur vos gueules simultanément sans se concerter avant 
on doit mettre quoi dans une lettre de motivation svp 
jme marre bien moi 
toi ça se voit t'as jamais entendu les histoires de re'mi version ecole primaire 
oui . ( c'est quelle playlist ) 
mdr alors là 
bravo pour ton contouring adele 
on dirait pas grave moi lrt ? ? ? 
imagine ... ? ? ? des plastrons sinon genre voilà 
là dans le métro ils viennent de dire que la police a fait fermer oberkampf par mesures de sécurité 
on dirait moi 
ptn l ’ horreur 
tu m'as déjà moi ? ? 
les deux 
donc imagine toi comment tu me rends triste 
elle sort d'une boule disco qui est descendue du plafond 
j'espère que vous savez déjà quoi m'offrir pour mon anniv 
jviens de dire quoi 
comment je pourrais passer ma vie à regarder que 4 films : bridget jones 1 & 2 , love actually et quatre mariages et un enterrement 
non ( mais regarde pas les photos de la blt de quand on s'est croisés ) 
eh g compris c bon pk tu me mentionnes same chien 
au moins ct du aa 
quelle heure . 
est-ce que tu fais pitié 
ma main dans ta gueule 
il faut quoi d'impératif sur un mac 
jte l'ai surtout dit 
je me demande aussi ? ? ? 
jcrois que t'as pas envie de rentrer dans ce jeu là 
non mais je peux essayer de trouver mais bon vu que j'y vais pas ? ? ? 
t'as plus de vie je te détruis direct 
empêchez moi de toucher à mes cheveux sauf pour devenir roux 
y'a genre deux ou trois heures je me suis fait un thé je viens juste de m'en souvenir 
mais laisse le tranquille il va bien ! ! ! 
twitter est-ce que tu te souviens de mes mensurations ? 
vais-je en cours cet aprèm ? 
fav si un jour je vais à l'école en kilt 
bah oui quand même 
je viens de dormir genre 2 heures sur le ventre dans une position cadavre les jambes qui dépassent dans le vide sans bouger d'un centimètre 
frère on est restés plus de deux heures au même endroit 
j'enchaine avec frankie knuckles je suis grave dans un bridget jones jamais sorti 
j'aime beaucoup ta robe desigual 
tu le sais . 
le del 
comment j'aime trop théo 
ca serait pas la première fois . 
toi t'es une sale folle je te hais je t'adore je te hais apprends le français 
mdr jvois même pas pourquoi tu poses la question car clairement c'est confessions on a dancefloor 
jsais tjrs pas 
oui et c'était une erreur 
ptn jtrouve ça ou genre la tt de suite 
on l'a deja fait depuis hyper longtemps en france 
jvois comment c'est possible de choisir ... ? ? ? 
ptn oui c'était trop toi 
souvent après les cours je rentre chez moi je m'allonge et je dors en manteau pantalon chaussures 
aucune idée de si je dois haïr ou adorer ma voisine car elle passe sunday morning 
c clair ptn 
oupsi 
eh j'espère t'es là genre vers noel 
en ce moment hihi 
ça fait quoi de me connaitre ? 
ca c'est louiza et moi 
mdr ça le fait aussi chez moi je me sentais aimé 
comme tt le monde bouffonne 
prends l'argenté écoute pas les autres y'a que mon avis qui compte 
je suis vraiment quelqu'un d'extrême 
donc t'as vrmt cru je lisais tes tweets 
j'ai volé un collier j'ai mal évalué sa longueur ça me fait un ras du cou 
ya personne qui veut aller au palais de tokyo avec moi bientot ? merci et pas qqn que je deteste 
je dois avouer que je ne dors jamais sans une bouteille de fake coca quelque part dans mon lit 
j'ai hotline bling en tête honnêtement je préférerais mourir 
alors toi sale noirte si jte vois jte fais bouffer ton tissage grv heureux de t'avoir dans ma vie quand même .. pauvre merde 
non t'es bien plus .. 
merci tu m'ôtes les mots de la bouche 
moi tous les jours !LINK! 
oui bah c bien utile 
morte des millions de quelle monnaie 
bonne question . 
c juste que ça se voit pas 
du coup j'ai pas eu besoin d'aller la voir dehors j'ai eu tout un tas d'hallucinations sur la lune c'était sympa 
( jai voulu me prendre en photo faisant du yoga jsuis tombé dessus ) 
vous savez à chaque fois que je lis vos tweets j'ai vos voix dans la tête ça me vnr grv 
mooort j'ai pas vu 
jte jure oui 
le pre-chorus 
ton frère <3 
mon portable c'est grave la bible de l'horreur 
il est vrai 
faut aller où pour déposer son dossier de démission de la vie en fait ? ? ? 
voilà une photo qui me représente bien 
g mal aux dents 
quoi toi 
désolé je suis déjà dans le rôle 
c'est bon arrête ... 
mon feu blanc fils de pute 
parle mieux de la ligne frere 
parce que j'arrive à 3000 alors bon 
et tu crois que ça m'intéresse ton opinion 
3 choses que je déteste chez louiza : - son kway rouge - son sac à main ignoble - son existence 
j'ai rêvé que l'un d'entre vous avec voulu faire un scandale et m'avait unfollow fav si tu penses que c'est toi 
imaginez louiza blonde platine avec ses sourcils là 
mais je ne vois rien moi . 
oui 
pour une fois qu'elle dit quelque chose de pas trop débile ... 
jvois tu sais même pas c quoi une pomme qu'est ce que tu parles 
bah oui jai pas arrêté de dire jconnaissais pas lady gaga 
oui 
on veut me mettre en club quatre dans le tgv je suis à deux doigts de faire une crise 
si dormir c'est tellement bourgeois alors j'suis grv bourgeois 
( pas du tout ) 
ewww avec son nez patate pire que toi 
j'crois vous imaginez pas comment i'm coming out ça rend heureux 
c'est très vrai !LINK! 
au début pas du tout il est pendant toute la chanson 
merci seigneur pour l'advertising de la fin des années 90 début 2000 
te mettre de la nourriture dans la bouche !LINK! 
comment c'est grave toi je suis choqué 
non mais jsuis la j'ai déjà prévu mon outfit désolé 
j'avais pas vu . mais par contre jviens de voir t'as trop pas respecté manilos 
même sans ça jv direct en enfer 
moi j'trouve ça quand même dingue comment le temps passe vite 
là en ce moment je ressemble vraiment à rien c'est l'horreur heureusement que j'ai un don naturel pour bien m'habiller 
mais lis l'article avant d'ouvrir ta gueule pff 
valentine jpensais c'était clair quand jme suis exilé a 600km de toi . 
parle pour toi 
oui . 
bah jsp t né a quelle heure ni où donc bon 
j'avoue on est dans pays libre arrête 
h24 on l'écoute ou quoi 
entre dedans stp 
vachement choqué 
meme moi jcomprends pas ce que je dis 
fais le avec moi stp . 
arrête c'est grv fashionable sur moi . 
moi quand j'ai dormi 4h après avoir marché pendant 1h30 dans la nuit 
attends t'es en train de faire quoi là 
j'allais le dire 
et donc jsuis censé trouver le mien ? ? pck jrelate a tout 
merci j'ai fais des uv . 
musiques même 
je tiens à prévenir quelques personnes de faire gaffe à leur gueules merci 
quel message 
surtout qu'on a rien foutu . 
t'es une source inépuisable de shade jtador 
cette grosse chienne 
oui mais je tiens à rappeler que ce que je dis est plus important que ce que tu dis 
attends toi jai un truc a t'envoyer 
oui mais la jsuis dans le métro 
madonna en fait 
ma seule vraie passion c'est imiter / citer new york dans la vie de tous les jours 
moi je te dis celle de gauche on ressent grave mieux l'atmosphère et le principe de la chose + elle a un beau regard 
meilleur tweet 2k15 
aujourd'hui je teste pour vous : 8 personnes dans mon appart 8 personnes sur mon lit 
mais jcrois que c'est parce que je suis vraiment trop marrant 
ça svoit il te connaissait pas avant malade lui 
jsp vous êtes qui et de quoi vous parlez mais les meilleures c'est clairement melon + litchi 
pk y'a personne pour danser avec moi dans la nuit sur besame mucho 
j'ai tellement mangé je veux mourir 
mon existence est la preuve 
c'est clair !LINK! 
j'ai foutu 45 minutes à l'ouvrir bordel 
pourquoi ya aucun le pen ? ? ? 
moi aujourd'hui 
en ce qui concerne la chanson express yourself sachez que j'suis perdu à partir du moment où elle dit " come on girls do u believe in love ? " 
elle est blonde comme jamais dans 4 minutes 
j'le ferais demain quand j'aurais plus la flemme :) 
j'ai vraiment une tonne de fringues c'est inadmissible surtout que j'mets toujours les mêmes 
va voir ton whatsapp au lieu de parler 
genre jle sais 
croire en nos rêve 
neina tu me manques . 
alors là 
là je planifie mon mariage ça va être grave bien et vachement darkos 
ah ouais bon alors oublie car voilà j ’ ai déjà la flemme et je suis déjà en retard 
trop envie de faire de ma vie une comédie romantique des années 2000 
invite moi 
euh non 
😉 😉 😉 viens on joue aux échecs 
pauvre conne 
c'est une main de fatma . 
donc tant que j'évite la situation jsuis immortel 
trop envie de ne mettre que ce lien sur mon cv !LINK! 
clairement 
là je viens de passer devant bercy dans ma tête j'me suis dit : a dans 9 jours ;-) 
en tt cas pas qqn qui fait le féministe en insultant de pute 
oui voilà je dirais surtout ' il comate par terre et veut partir au bout de 3h ' 
update : le virement a été effectué sans failles !LINK! 
matez y'a elle m'a dessiné mdr 
envoie 
là jvois ça fait 2h que j'attends et les profs ont une heure de retard sur les gens à évaluer tout va bien 
dessine moi plutôt que de parler de cette conne . . . 
jvois personne laisse de message mignon tu dis quoi toi 
<--- pauvre as fuck 
c'est à dire les premières secondes 
là vous voyez je suis dans mon total outfit velours c'est génial 
ou même juste regarde nos sms tu me tutoie tu vois 
est-ce que tu veux participer à la cagnotte pour mon cadeau d'anniversaire 
j'crois t'es vraiment moi comme personne 
allez follow la meilleure beurette de twitter elle m'offre un truc à 1000 followers 
" tu as une gueule de backroom " 
- quand jvais sortir une mixtape - quand jvais vous refaire le clip de falshing lights - quand jvais avoir une téléréalité sur moi 
c'est pas mon talent alors demain . 
jsuis grv selfieable la ce soir regarde 
mood : mourir attitude : mourir 
grave sûr que : - nico s'est endormi avec son tel sans batterie - le tel s'est éteint - il s'est pas réveillé 
nique ta race 
et moi avec du pain sans gluten 
irritation c un faible mot 
grave sûr rihanna elle a pas terminé son album mais du coup elle se fout une date limite c'est à dire sa tournée 
oui . 
shade calypso overcouille c'est ma passion 
marre de naturellement ressembler a moi-même 
je suis grave la pire personne que vous puissiez vous mettre à dos 
même pas sûr d'avoir le temps 
alors la j'espère que c'est ce que je crois que tu chantes . 
matez moi cette bouffonne !LINK! 
seul 
jcrois tu rêve 
jvois tu précise la fois où t'étais à terre à paris pck y'en a pas qu'une 
nouvelle pp plutôt sympa 
et alors c grace a moi quand meme . ( mort c pas horrible ? ? ) 
bah g pas dit que je detestais nn plus 
j'ai vu grave de gens beaux 
trop le genre de mec tu lui demandes il mange quoi il te dit de la nourriture 
mais du coup much #capricorne 
même moi j'me souvenais plus 
place d'italie morte like place de roumanie 
d'acc rdv 15h château d'eau 
comment je serais capable de rester des mois au même endroit si j'ai pas de place en 1ère classe 
trop heureux de la bully 
des mots qui forment une phrase plutôt marrante 
trop bizarres les rêves que je fais 
c qui elle 
c quoi ton probleme 
je t'ai follow par pure charité . 
jcrois vous savez pas comment jump c'est la meilleure chanson du monde 
conseillez moi un film non ? 
quoi 
moi 15 
comment le thé pomme-cannelle c'est trop bon rien que l'odeur je deviens fragile 
le verdict est tombé !LINK! 
j'ai lu bree mein kampf j'ai paniqué 
une étoile de mer un hippocampe 
c'est grave pas vogue 
tu veux te battre 
c'est clair 
pck meme si tu vois du jaune t'as appris que le nom de cette couleur c'était rouge donc tu vas pas dire jaune 
jspr c moi . 
moi 
moi bientôt offre en moi une non 
j'ai réussi à faire 3 et meme 5 à un moment wah * _ * 
jpense si tu bosses pas bah j'vais arrêter d'être drôle . 
bon sinon quand vous voulez 
ok mais g pas de passeport 
jpense y'en a faudrait penser à arrêter la drogue et c moi qui vous le dit donc bon 
rédactrice . 
jcrois toublie vite c qui qui va te mettre sa main dans la gueule jeudi là trop hate ma puce 
trop belle :'( envoie moi ce gif 
au secours je fais que manger je peux plus m'arrêter là 
toujours copié jamais égalé . 
omg eske c de la poudre que tu mets dans l'eau c tt jaune et c grv bon 
dans une chanson . 
chaussures holo alors que 
moi dans la vie de tous les jours 
bah jai une large cage thoracique 
bien sur que oui 
les gens qui croient que je regarde h24 mon portable sachez que parfois sur l'écran il y a des notifs d'il y a 2h 
depuis une heure 
vous ça se voit que vous m'avez jamais vu lipsync sur break free 
encore des rêves hyper étranges 
jvois t'as le même regard et la même bouche qu'une morue et pourtant hein 
à chaque épisode je suis genre ? ? ? mais non ? ? ? 
comment m'habiller ça me branche grave pas 
vraiment la meilleure 
la je sors d'un date trop chiant j'vous raconte pas 
cf mon autre tweet 
alors toi . j'espère le karma te le rendra . 
inchallah cette fois je la vois 
j'ai remplacé la vie réelle par le sommeil franchement c'est pas beaucoup mieux 
alors vous 
grave un résumé de moi 
car je veux détruire ta vie 
après le mien 
j'vois même pas pourquoi des gens cherchent à argumenter avec moi car j'ai toujours le dernier mot même si c'est pour dire la pire merde 
ou le visage de madonna 
avait ntm 
enfin jsais pas a quelle heure t né surtt 
t sur ? ? 
pourquoi y'en a pas en cannette srx 
j'ai tourné le chauffage au max et la vache j'ai chaud 
ah très bien tu le prends comme ça 
je constate que je suis toujours aussi canon 
non mais jcrois tu vas épuiser ton stock d'encre en fait 
alors vous pensez que c'est quoi le mieux 
envoie la moi . quoi jtai pas envoyé ça ? ? 
trop l'impression que boire du thé pomme-cannelle c'est genre comme boire du mana dans wow 
ça va t'as pas plus vieux comme truc 
elles seraient pas qualifiées d'asexuelles 
oui bah on verra je parle dune seule idee la 
c'est clair fais le 
dans le 12 ^ ^ 
oui tjrs vrai 
sors de ma vie 
oui 
c dégueulasse ça 
clairement j'ai fait ce tweet juste pour te faire rager comme ça et bien objectif atteint 
revois l'angle parce que là c'est vraiment pas aesthetic 
est ce que c'est moi 
affiche cinéma d'époque de nowhere bb 
jme disais aussi 
qui est assez con pour faire un fake avec ton visage ... 
en plus c une barre ça sert à quoi srx 
devinez je chante quoi là tututu tu tu tutututu tu tu 
clairement oui c'est limite un hobby 
fais le . 
non mais je disais un truc qui semblait pas évident 
promets moi d'en garder un peu pour toi .. 
putain je l'ai tweeté juste pour toi . 
appelle moi non 
reviens quand ton avis m'intéressera 
jtourne la tête deux secs j'ai 13 notifs 
trois heures apres jdecide à bouger mon cul 
hihi oui trop pote avec la miss de la boutique maintenant 
ça svoit tu connais mal valentine c une grosse grosse pute 
en vrai si on faisait vrmt ça la liste ses souvenirs serait trop longue 
mmmhmmmhmhmh vert mousse pour moi stp 
comment j'ai hurlé face à cette meuf 
jdéconne je croisais les doigts donc ça compte pas 
si vous m'offrez des lunettes un jour offrez moi la rhinoplastie qui va avec 
bah des fois c'est grave incorrect et ça m'énerve 
un pot de henné 
j'avais . 
tuez moi non 
!LINK! vous trouvez pas elle a la même voix qu'ariana grande 
c'est clair surtout pour des gateaux 
qui veut me voir demain à 16h 
wah ma gueule sur les photos de la blt 
pck jaime grv cette chanson ? ? ? 
clairement madonna fera jamais une entrée aussi iconic qu'au confessions tour donc déjà je suis un peu déçu 
même pas je peux faire de selfies car je suis en contre jour 
alors pas du tout 
laam je veux tes cheveux roses 
es-tu ou je pense 
pour changer 
sondage : quand est-ce qu'on a demandé l'avis d'une salope ? 
adri j'vois tu rt des trucs donc réponds à cette question : on se revoit quand 
just posted a photo @ le carreau du temple !LINK! 
jsais 
avec des bottes compensées et je me fais tatouer le visage d'arca sur le ventre 
oui tkt ma belle jsuis dans le métro la 
et si oui c'est laquelle que vous préférez merci 
alors la 
tant mieux alors g eu peur 
je suis actuellement en train de le faire 
ça se voit tu connais pas cette grosse pute 
tu te crois drole srx ? ? ? c une maladie espèce de validiste 
grv à deux doigts de t'unfollow pour ce tweet 
pas trop ... 
j'ai dix minutes d'avance je suis pas habitué je me sens mal 
jvois jme force à pleurer . 
jte jure grave malade quand elle dit champion chadhahahhimpion trop l'impression elle dit champignon avec un accent 
je me suis quand même réveillé avec une chaîne dans la main 
non mais meme moi j'ai trouvé direct 
moi jvois ça fait 2 ans jte le dis on devait aller choisir ta maison a la mer 
c'est clair 
matez konbini juste : au secours 
qui ça ? ? 
alors là 
alors la !LINK! 
c le contraire 
pas content mais content 
et moi .. 
ui c un poème ou un truc du genre 
dans 1h vous dormez 
après c le petard après c la drogue dure ? ? ? 
même moi au lycée j'avais pas de cahiers 
vous captez grave pas comment j'ai les cuisses musclées même moi je capte pas 
qu'est ce que tu branles encore à poil dans ton lit alors qu'il est 15h et que t'es censé te ramener 
y'a qui d'intelligent qui pourrait comprendre mon idée de film à part quasi personne mdr oups 
clairement je suis sharpay car je suis pas une victime et plutôt mourir que de porter un fedora 
jcrois c pck j'ai fait ca au kfc 
oups 
déjà t horrible pas besoin de t'infliger le port d'une frange 
@ les je ne sais combien de personnes qui viennent chez moi : ne vous attendez pas à écouter autre chose que du madonna 
n'importe quoi 
enfin un truc bien pour une fois 
euh hautain et efféminé non ? 
tu veux que ce soit qui . 
t'as tlmt un grand cœur 
morte 
grave l'impression de vivre dans l'épisode 4 de la saison 1 de sex and the city 
oui mais alors jsuis qui 
moi face à art angels 
alors là 
je viens juste de recommencer la série trop hâte 
c'est bon je suis international : une photographe berlinoise veut me prendre en photo 
en tt k jsais c grv triste 
quand même chaud d'en être arrivé à ce à quoi je ressemble 
j'ai jamais tweeté ça 
bah oui et meme que je t'ai vu l'autre jour 
et encore genant c faible comme mot 
grave envie que le début de up in flames dure toute la chanson 
moi quand je suis en retard 
j'ai déjà voté j'ai dit non 
même moi je suis pas blanc à ce point alors bon !LINK! 
viens quand tu viens le stickandpoke que tu me fais c'est sur ça . 
lui dis pas ça elle sait pas c quoi 
putain j'avais oublié que noël c'est pas que recevoir des trucs faut aussi en offrir l'horreur 
jvois en tt cas t'as pas hérité de ses seins 
jcrois toublie vite c qui qui t'as ramené kebab l'autre jour 
rien de plus à dire 
alors que y'a une appli pour les portables ... 
heureusement est là pour m'écouter trashtalk sur tout le monde en live 
une sirène . 
t'es grv mon gaucho pref en plus t'es drole ca me fait rire t'es con jcrois 
pas vu kaboom on arrête pas de me dire qu'il est nul 
faut être belle désolé 
jvois c grace a elle on peut entendre ton rire alors non jamais je la laisserais trkl 
jvois quand la caméra se met sur le côté là comment jhurle de bonheur 
sans problèmes 
plutôt oui c ca 
et moi ? ? 
nn mais il pue et il est gros mais je l'aime de loin 
alors là 
voila c'est important de connaître la faune sous marine 
( et oui je me quote moi même ) 
dis que j'ai des grosses hanches aussi 
tu devrais savoir comment jsuis busy 
mdr alors toi ton truc tu vas te le prendre dans la gueule . 
je me suis encore explosé le crâne 
vous voulez pas faire un truc qui m'intéresse svp merci 
t'auras surtout 0 métier après 
trop hâte d'être la reine mia de génovie 
t'es folle toi 
ça va t'as pas trop l'impression de me plagier 
moi quand jsuis en train de me laver les dents alors que jdevrais déjà être prêt depuis 20 minutes 
on part quand 
d'ailleurs tu veux pas changer de couleur avant demain ? ? ? 
là je chante sur ça et je me crois trop dans une comédie romantique britannique !LINK! 
c'est clair 
tu sais que c pas un chien ce que tu manges là 
déjà j'ai du mal à me supporter moi ... 
t'es un niqué toi mate ma gueule avec ma casquette a l'endroit 
jreflechis la 
donc c les 100 balles la ? 
même quand jsuis en retard je suis en avance de 20 minutes 
t pas la moitié du mec que tu voudrais etre jveux pas entendre jveux pas savoir stp dis pas que t dsl jai dja entendu tt ca 
ajoute moi 
alors pas du tt 
c deja le big love 
alors je l'ai tweeté donc voilà t'as tout gâché bravo pas vogue 
j'aimerais savoir où est le problème là dedans 
laquelle 
depuis tjrs t'es là depuis tjrs on a pas fait grand chose mais à chaque fois c'était grv mémorable genre le lac la nuit voila 
le truc de vieux ? ? ? 
comment j'ai grave le pire fond d'écran du monde j'ai grave honte 
jvois ses accessoires c des guirlandes de chez gifi 
je me roule actuellement dans du rire liquide . 
c'est un baisé ce mec 
trop moi 
ok donc jfais quoi 
je te jure c'est impressionnant 
faudrait jvous montre mon nouveau collier mais 
mais regarde tout son insta y'a pire 
le tutututututututu au début là j'aime trop 
imaginez moi vieux voilà merci à plus tard 
je te jure il est passé à même pas 1 mètre de moi 
si seulement la chanson pouvait être ce moment en boucle 
s'il vous plait non mais matez le titre 
j'me disais c bizarre jsuis sourd g besoin d'un sonotone depuis jtai vu 
jvois ya arlette sami fatima nadine mais pas moi 
mort ça aurait plus 
fav si on est les plus belles 
grave envie d'aller a la fiac mais non 
non mais sauvez moi j'peux clairement rester à rien foutre et clairement pas passer mon aprèm à bosser 
imaginez un jour jdeviens fan de lady gaga 
là j'écoute encore high school musical après je regarde fausses blondes infiltrées en vf 
moi 
attendez je crois que je tiens le pire article pire qu'un article konbini 
nn mais oui franchement bcp trop d ’ anecdotes lol 
ça veut donc dire que tu y vas ? ? 
vous trouvez pas que champion c'est genre la meilleure chanson de nicki ? ? ? 
château de versailles and chill 
ta bouche on dirait le chewing gum de drucilla dans la fin de la saison 3 du coeur a ses raisons 
je viens de me spoiler le rebel heart tour : elle descend d'une cage au plafond alors là 
nn pck elle le fait pas qu'une fois .. 
et qu'il est trop tard pour faire demi tour même si je suis moche 
ça se voit trop qu'on est les parents de sami 
jamais = meilleure chanson sur terre 
alors toi pauvre conne ! ! ! toujours un plaisir de te voir trop hate de demain mtn . tres cool etre ta soeur des nuages . 
oui comme tous les soirs . 
la je lipsync sur last night en plein cours 
on dirait notre histoire 
moi des pipas ? ? ? bcp d ’ allumettes aussi 
tu crois c'est facile à vivre d'être super drôle ? ? 
on dirait toi et moi 
non mais jsuis busy 
<--- tjrs très busy 
j'ai déjà 48 minutes de retard oups 
juste car t'es riche 
mon coeur est brisé 
les athées expliquez mon existence 
ui bah ça va la tt a lheure tu peux attendre un peu non ? ? - - ' 
envoyez vos classiques du rnb svp merci 
ca svoit t'as pas encore vu mon dernier pantalon ... 
mdr jvois jferais certainement un coma 
j'me souviens même pas de mes propres citations . 
j'vois comment on peut ne pas te reconnaitre en fait ? 
t baisé dans ta tete toi 
hemphill même 
tumblr c'est vraiment le réseau social de l'excès ça se voit 
jvois jvais mourir de panique generale 
17h43 déjà envie de mourir 
grave mal au cerveau là 
mdr bah jcomprends mieux !LINK! 
on dirait moi en pas jaune et raté jdr 
grave moi aussi 
au moins jsuis blanc 
non c'est la honte 
désolé c'est mon côté ghetto 
j'espère à mon anniv j'aurais des cadeaux marrants 
j'avoue ( mdr ) !LINK! 
mais au bout d'un moment faut savoir arrêter de vouloir aller plus haut quand le sommet est déjà atteint 
jviens de me souvenir c'est bon 
j'allais t'envoyer un message pour m'inviter chez toi . je peux me déguiser en hétérosexuel 
encore plus avec ce tweet 
toi la première fois que j'ai entendu ton rire de nymphe fragile je suis tombé sous le charme depuis je ne peux t'oublier .. 
imagine un jour louiza elle devient belle comme scarlett 
pck tu mets du nutella donc c'est plus lourd bolosse la gravité tu connais ou pas 
bah oui et alors 
il me manque :'( 
merci c'était un débat vrmt prenant je suis épuisé je vais dormir bises 
eh jte jure wallah eske c la meilleure chanson au monde 
je l'ai dans la tête là je pleure grave 
frere c pas elle elle était de l'autre côté 
grv choqué par cette réponse inappropriée à ma gentillesse 
ce que tu penses de mes gouts musicaux 
josais pas le dire 
j'ai rangé mon appart ce qui veut dire que je reprends ma vie en main 
savoir 
jusqua quand tu rt ils te font aussi le truc ils sont insupp 
ah bah nn en fait tt s'explique 
jsais pas comment j'ai fait mais là j'me suis retrouvé dans le cimetière du père lachaise 
ptn j'allais dire un poireau 
et donc tu crois que jen ai qqc à foutre 
cque jsuis clairement 
bah jsp un shoot quoi 
alors là je vais totalement me déguiser en carrie bradshaw pour halloween 
bah envoie jsp t qui 
merci niquez vos grosses races 
oui c'est vrai 
jvois tu me copies encore une fois 
ou l'inverse 
je deviens transparent 
jparle français même ? 
t vierge mais tu preferes la md quand mm hein pck bon 
au moins c pas lidl 
genre focus est malade jusqu'à ce que j'entende le refrain qui me donne envie de mourir 
oui par contre jveux bien que tu la deteste mais tu reprends pas non plus mes expressions 
stp zac efron hurle dans mes oreilles 
comment t'as fait sorcière 
j'suis tranquille frère tu dis quoi 
ah donc mtn déjà tu me respectes pas et en plus tu veux me faire aller en banlieue je rêve c'est quoi ça 
quel échec 
oui . 
rep à ça 
et j'ai rêvé de chaque chose dont j'ai parlé aujourd'hui 
si vous croyez que j'vais pas me la jouer runway model en écoutant flashing lights dans chatelet 
bah bravo moi jprends la 2 et la 6 . 
tout ce qui gagne moins de 200 000 par an 
mais jspr tu dis pas que c moi la bronzée 
trop hâte de me voir !LINK! 
c'est flou mais c'était vers un château genre une soirée dans la nuit et à un moment un type se ramène avec une tête 
les lesbiennes ça dégoute 
c'est là on voit jsuis un blanc 
j'ai pris le bus c'est épuisant 
jpense oui 
allez c lheure dunfollow les pauvres 
son visage est juste une source inépuisable d'amour 
en vrai meme plus sûr de comment ca s'écrit 
quand ça 
heureux ! ! ! 
clique clique plein de fois sur fav bande de salopes 
vrai !LINK! 
<--- toute la journée en pyjama 
qui 
non mais est ce que vous trouvez vraiment que j'ai un regard mystérieux ou c pour rire 
jte lfais pas dire ... 
hier soir j'étais déguisé en moi-même ça faisait grave peur 
on dit ça meme ? ? c pas a marie ? ? 
nn frere elle était de l'autre côté ... 
jdisais grimes vu qu'on parlait de grimes 
viens on s'associe non ? 
heureusement qu'arca est là dans ma vie 
ça termine à quelle heure ton festival genre enfin tu comprends quoi c quoi les horaires 
j'allais dire que c'est pas fashion d'avoir la même couleur mais en fait si 
ah oui oups c vrai 
mais en fait mon prénom c'est rémi 
bah meme la deuxieme jtrouve ça va 
just posted a photo @ musée du louvre !LINK! 
non mais konbini j'considère même pas ça comme un média 1 ) ils pompent tout à tout le monde et 2 ) ils font vrmt que de la merde 
g réussi merci 
mon amour soleil de mes nuits tu es le vent dans mes poumons tu es mon oxygene je ferais rien sans toi et j'envisage rien sans toi .. 
si j'avais une table et des chaises je ferais des dîners 
lancez moi dans un del astrologie vous me perdez 
jaccuse la bouteille 
moi quand ca enchaine bronski beat et diana ross dans ma playlist !LINK! 
merci d'exister 
vous avez remarqué comment le vert mousse c'est grave ma couleur pref là j'en parle tout le temps 
une heure donc 
c qui 
alors là mais moi jamais je prends un train comme ça j'arrive devant je fais demi tour rien à foutre 
en plus c'est le dernier c'est a 20h au pire si t'es recale tu t'en fous tu rentres et si j'ai l'adresse jte dis 
c clair !LINK! 
bah si mais g pas envie car je donne pas mon argent aux capitalistes américains 
jspr c moi 
encore heureux ? ? ? 
bon ça va trop loin 
nn jpasse halloween avec manil 
alors là j'ai une production à faire pour un concours blanc demain si vous croyez que je vais pas partir toute la nuit filmer des trucs mdr 
bah quand même 
grave choqué comment zac efron et michelle pfeiffer = meilleur faux couple 
bah répondez bande de bolosses 
nn pour t'arracher ton tissage avec les dents 
grave bien j'ai passé la journée dans un crop top et dans un manteau en cachemire à répu 
inchallah tout est parfait 
l'amour , le vrai !LINK! 
donc apparemment il est tous les jours trop tard c'est un massacre 
tu réagissais pas 
y'a personne il veut faire un truc avec moi là de suite ? ? ? 
13 mais pas envie de te voir . 
voyez mon évolution en un an et imaginez moi dans 5 
nn mais pas besoin que d'un nombre d'abonnés faut aussi toute la personne derrière 
comment j'étais trop blond ? ? ? ça m'allait grave bien ? ? 
c'est pas gentil ça 
comment je bouge grave mon cul sur kill v . maim 
c'est possible mais que si tu manges de la terre avant donc ça va 
titre de ma biographie 
jsavais même pas autant de gens avaient conscience de mon existence 
j'ai eu golden circle 
affreux 
le mieux c quand elle fait wenawenaweanweanwanenwnanea 
jvoulais trouver un truc pour te clasher mais la flemme c trop méchant 
à refaire .. <3 
c vrmt la meilleure 
cet épisode a fait tomber mon tissage 
genre quand elle dit lets find a light inside our universe now c'est juste malade après elle fait de la merde là 
j'espère que c'est une blague 
jvois jvais faire toutes les paroles 
ça se voit là j'ai peur 
comment oublier ce gros fils de pute un jour il m'a tapé 
princesses @ avenue des champs-élysées !LINK! 
merci les fans : merci dadni 
jregarde mes notes sur mon portable la dernière c'est " ta carrière c'est fini à hollywood tu m'entends ? " 
laquelle 
toi t'es grv une fille cool et marrante dommage t'es sjw . et jtrouve t'as voulu te la jouer moi niveau cheveux sauf que c mieux 
je vais vous prouver le génie de september : elle dit : " j'ai besoin d'amour , réanimation cardio-pulmonaire " 
12 octobre 2015 je regarde 4 mariages et un enterrement 
sinon ça va t'as pas trop l'impression de faire les tweets que jfais 
m'envoyez pas d'invitations à liker vos je ne sais quoi parce que mon fb est en anglais jsp pk 
grv différent asexué et asexuel 
je l'ai changé de playlist 
faux 
je vais te détruire 
j'avais oublié cette photo mais je crois que c'est normal 
sinon je les porterais pas ça serait de l'argent gâché 
ça fait une heure j'enregistre tous les gifs existants de nene leakes 
faudrait vraiment trouver combien de chansons j'ai qualifié de meilleure chanson du monde 
c'est clairement mieux donc je vois pas où est le problème 
horreur non 
j'ai enfin croisé la voisine trop mignonne 
jsavais pas elle est sortie de prison bravo 
laisse moi reprendre mon souffle 
autant dire que je suis mort 
j'me vois là oui et alors 
toi t'es grave un ancien sur mon twitter donc pour tjrs dans mon cœur en plus t'es grv cool et voila 
le deuxième . 
mes cheveux sont hyper doux là où ils sont pas blonds 
moi car fort potentiel fashion 
grosse pute laisse moi vomir 
profondément outré que les coupables se dénoncent 
invite moi dans ton bus , non ? 
littéralement je me suis pris un coin de plafond dans la tête 
moi aussi clairement 
vite fait 
emmène moi on va à londres . 
une méduse 
moi jsuis remi enchanté 
morte 
tu dis quoi toi la meuf du nord 
ça te fait quoi de faire parti d'un top 20 topito ? ? ? !LINK! 
alors pas du tout 
sinon chez konbini ils continuent à être des merdes : un des derniers articles qu'ils ont publiés est pire que tout rien qu'à sa description 
jen suis tombé de ma chaise tlmt jsuis choqué 
jte connais pas jtadore tu mets des ! et des :) c grv genant jtadore 
vous auriez pas envie de m'envoyer un carton de ripper svp ? ? ? parce que quand même je fais que parler de vous 
captez comme elle est magnifique ? ? ? 
merci jme suis brulé les doigts en le faisant 
offrez moi des tulipes 
alors là 
si vous pensez que je n'appelle pas hugolin : papito et bien vous vous trompez 
quoi 
ferme ta gueule j'suis 5 étoiles moi 
on dirait des questions que t'aurais pu poser j'adore 
pareil trop hâte ... ( crève à château d'eau ) 
tu viens juste de le faire gogole 
jveux grv mais g qqc a faire 
alors la jsp 
arca veille sur moi 
devinez qui a encore dormi 2h en manteau sur le ventre et au bout du lit ? ? ? 
oui mais à part ca 
euh là par contre tu te trompes jsuis dans mon lit jsuis pas sur une voie 
sur moi . 
vraiment ne pas avoir de miroir c'est l'horreur le seul moment où je peux me voir le matin c'est dans l'entrée quand je m'en vais 
oui 
même moi jen ai besoin là !LINK! 
vous trouvez pas que ce gif c'est grave grave moi !LINK! 
j'vois j'fais le mec impassible là en vrai j'écoute ariana grande 
j'ai même pas la place pour foutre une table et des chaises 
t né quand deja 
mais faut être stupide pour l'insulter ? ? ? 
pauvre conne 
c vrai jmen rappelle jetais là jetais déguisé en 12eme arrondissement 
jpropose tu gardes tt le fric non 
mdrrrfjdvkewrslflzes mais je crois que c'est du maquillage en fait 
après ce tweet encore 85 et j'atteins les 30k j'ai un problème non 
alors là mate ça 
comme si moi je les comprenais 
et le sous titre : ( surtout très très conne ) 
vraiment là resuscitate me je m'en remets pas je vais la télécharger 
jai pas dit t'avais un gros cul j'ai dit t'etais grosse 
mais grave sûr que y'a un 75 quelque part 
imagine t'es gémeaux 
t'as encore le temps . ( viens avec ta mère ) 
c'était quoi cet horoscope de merde encore 
ça m'impressionne vachement 
mort on a vraiment trinqué à la meilleure chose avec louiza et nicolas . 
si c'est beau ça n'a pas besoin d'être correct 
mais jte fais pas confiance parce que tu deviens vieille 
les gens qui n'aiment pas les épinards : ? ? ? 
oui mais je sais pas y'a grave de choses pas logique mais much probable 
de toi 
en attendant faites ca meme si c dur de choisir 
j'pense que si j'avais vu en live quand madonna a chanté born this way pendant express yourself j'aurais clairement plus de cuir chevelu 
vous savez pas comment je donnerais tout pour retourner en 2007 
jte remercie pas jme suis vomi dessus 
t'as grv de chance que je ne reçoive rien 
j'ai un moule de ma main et il manque un doigt et des bouts de doigts c'est bizarre 
en plus tu mens j'ai arrêté au bout d'une semaine 
oui !LINK! 
tu connais mon profil spotify . 
demande lui c quand on a demandé l'avis d'une grosse salope 
ta gueule jvois ca fait une heure jtai envoyé un message tjrs pas de rep et apres tu te dis gentil je rêve gros connard 
moi j'aime bien les coeurs parce que le rouge va mieux avec le vert que le jaune sinon c'est de la merde 
j'essaye mais jdois le faire devant un miroir ? ? 
vraiment mon alter ego féminin et noir c'est new york 
jveux pas entendre jveux pas savoir ! ! ! stp dis pas pardonne moi 
2015 et les gens réalisent juste que miss new york est une vraie reine qui mérite de diriger le monde !LINK! 
même pas ptn 
trop c trop c'est vrmt mon mood constant 
ok ! ! bon je veux grave y aller t'y vas quand ? ? ? 
attends c theatre et quoi ? ? ? 
imaginez un jour on découvre j'suis pas blanc 
un roi à rennes quel situation cocasse 
oups moi aussi 
arrête de me draguer c'est gênant 
tout à l'heure je nous ai fait la voix jeanne moreau 
paye le moi nn 
comment vous me fatiguez deja 
morte 
jcrois toublie vite c qui qui a trop hate de rentrer a 10h du matin et detre chez toi a 12h 
c qui 
16 ou 16h30 jsp 
je sais pas encore ... 
beaucoup trop cool mais triste 
là j'écoute une chanson coréenne comment c'est grave beau 
jsp mais dans les deux cas malades comment c cher 
imagine jdilue pas assez et jdeviens roux 
sur le ventre au bout de mon lit 
7h pour trouver 2 personnes aussi 
t grv bae mon petit bonbon tjrs je rigole à cause de toi ... 
j'vois j'me dégoûte moi meme heureusement louiza est là 
entre 3h et 4h30 
je ne fais pas de shopping je fais des séances d'achats corpo-textiles 
l'horreur javais pas vu que j'étais en train de sourire 
oui un de ceux la 
jspr c moi 
moi tous les jours !LINK! 
regarde mon tweet plutôt que de rac ta vie 
cette pauvre conne je l'ai insultée de pauvre conne 
tu penses que c'est quoi qui vas te tuer ? 
alors là mdr 
enfin ca parait logique 
parce que ça fait tiep + pas une découverte 
vous allez tjrs plus loin les sjw !LINK! 
je te jure même moi je m'impressionne là 
c'est où déjà ? ? ? 
conseillez moi de comédies merci 
la vie de moi j'me contiens quand jvois vos tweets 
jte jure pire abomination sur terre 
je pense que c'est ca ! ! ou dior demain ! ! et oui ! ! ! 
trop pas prêt pour aucun moment dans ce film 
mood : attitude : pleurer en écoutant high school musical 
clairement 
jspr que c pck t'en as profité pendant que tachetais mon kdo 
mdr faut etre con quand même 
comment vous allez trop pas vous y attendre quand l'annonce va tomber : c'est moi qui remplace raf chez dior 
j'ai un animal en tête je trouve pas le non 
toi tu vas voir si jte croise 
alors la ! ! ! 
jvois calmez vous chez nico c ma résidence secondaire deja 
jvoulais dire clairement pas les deux fois 
clairement ma définition dans le dico !LINK! 
conseillez moi un film de type nul / merdique / / comédie romantique car j'ai envie de mourir 
reviquoi 
là je regarde scream queens épisode 2 je rigole bcp 
comment je me contiens là 
quand je serais au commissariat 
merci d'avoir embelli mes jambes trop hate que tu reviennes t'es trop une mere spirituelle 
que aux français 
je dois m'habiller bien ( pour victor : $ ) et partir dans 15 minutes autant dire que je suis toujours dans mon lit 
arrêtez d'être lesbienne et revenez avec un curriculum vitae 
j'fuis pas les cours pour être à deux doigts de me casser la cheville dans le métro 
c'est bien vrai !LINK! 
imagine elle défile . 
le plus gênant reste la couleur de son fond de teint 
quoi j'ai été remplacé ... ? ? ? 
demain je grimpe dessus . 
att donne moi ton adresse je t'envoie un courrier pour savoir quand c que g demande ton avis 
il rien du tout frere 
nn mais entraine toi à ouvrir la bouche pck impossible de bouffer cette merde tlmt c gros 
jopte pour les deux 
<--- la meuf complète 
morte nique ta race 
euh issey miyake oui c'est aux tuileries dior je sais pas et je sais qu'isabel marant c'est palais royal 
42 jours sans mon mac quand même captez le del 
là je fais de la musique et j'y arrive ? ? 
là jsuis grv drôle 
avouez vous ressentez la joie de vivre et le bonheur quand vous voyez ca 
jvois ça dessine manil et pas moi dacor 
guess what ? je suis dans la merde now 
à quand un horoscope des signes par rapport à des tweets de loic prigent là 
morte !LINK! 
j'ai grave pas signé pour me détruire les mains avec un bouchon d'une bouteille de fake coca 
jtrouve c grv moi 
tes cheveux et ton hoodie noir . 
vous vous souvenez quand on faisait des dédi sur nos tweets en milliers ^ ^ 
aucun rapport entre la fibre et le débit réduit frr 
oui 
demain je vous fait un tweet international 
( sachez qu'à côté de ça je prévois de me marier avec arca ) 
grv triste meme plus besoin de te casser tu le fais toi meme 
que veux-tu 
t ’ inquiètes po c pas grave et pareil meme si ya personne encore 
pour moi 
morte 
moi meme frr 
jtai sonné ? ? ? nn jcrois pas 
c quoi ton signe 
ah bon ? faudrait déjà que je t'aime de base . et sinon c'est sympa ! ! ! quoi qu'un peu redondant 
arrête tout de suite 
alors que quand meme j'étais sobre 
alors là si y'a bien un truc qui m'énerve c'est mon portable en fin de vie 
mais oui j'y étais pile au meme moment ? ? ? 
vrmt besoin que tu me l'envoie . 
au cola monoprix * dsl 
une pieuvre un axolptptltltl 
là je crie parce que j'aime beaucoup trop quand lady gaga dit squealer squealer squealer dans swine voilà bye maintenant 
ça fait 15 fois que salvatore passe en boucle bientôt je meurs 
tout ce que tu n'as pas 
oui 
puis un shooting ? ? ? puis accueillir mon frere ? ? ? puis encore plein de choses 
j'te jure alors que ca se voit clairement sur sa gueule que si tu lui dis un petit truc méchant elle chiale 
alors là 
rappelle moi en quelle année on est stp 
meilleure photo de l'univers 
le marron clair c'est tellement vulgaire 
voilà merci à plus tard je te laisse disposer 
et je rigole même pas 
bah ecoute nique ce del #extrabarre bolosse !LINK! 
bon j'en ai marre de chercher ... 
non mais théo même moi j'ai compris la blague , reveille toi 
là je me sens michelle visage dans two to make it right mais en moins mouvante 
att jcrois t'as pas vu son tweet d'après 
alors là jspr c une blague 
mais réveille toi vers 4h20 parce que c'est pas total avant 4h45 
trop hâte d'être avec ma pute enfin réunis 👌 🏻 👌 🏻 
comment je veux grave chanter comme la meuf qui chante ride on time 
quand tu reviens on fait ça direct 
attends jvais trouver en attendant je propose poulpe et tortue 
non je vaux mieux 
alors pourquoi je suis encore plus grand que toi . 
jai dit quand qu'il était noir ? c toi le raciste 
parme mieux de wendy 
grave pas ce que tu crois 
clairement ce que je suis 
est-ce que tu as sérieusement dit ahs coven 
oui qqn qui passe dans la rue au loin et de dos 
je sais que jsuis un modèle mais quand même 
moi face aux rageux 
hâte de faire tomber ton roi 😉 😉 😉 
en gros ça veut dire que j'en ai rien à foutre 
vraiment mort 
on dit que j'suis snob snob moi ? nan jamais le mardi 
tant d'amour sur cette photo 
avec manil 
est ce que vous savez comment vous allez mourir moi oui 
vous savez : je sais mettre des briquets dans mon nez 
a 3,5 avec elle mdr 
alors là quoi 
j'espère tu me laisseras fermer tes applis un jour .. 
je n'ai plus de monster : j'arrête le white trash 
putain mais c'est grave elle 
( t insupportable jrelate vrmt a tout je te deteste ) 
jvois tu vas venir déguisé en sims ça ira avec ta danse 
bah tu peux attendre . 
ta gueule 
nn mais c'était un sacré delire tout ça 
tu devrais le savoir 
en buvant du monster voilà j'ai pas mis longtemps à devenir white trash 
je disponible hors connexion là non 
lhorreur 
mais mate plutot la video que jtai envoyée 
on est en 2015 et vous essayez encore de faire des chansons mieux que cry for you de september c'est clairement peine perdue arrêtez 
madonna a quand même réussi à sampler vogue deux ans après sa sortie 
pk ya pas capricorne dans les 4 !LINK! 
jvois toi g même pas besoin de dire quoi que ce soit pck jsuis sur tu le sais ( pleure pas trop mon absence ) 
sachez que je bois le coca monoprix car très bon et 0,98 € 
mais genre pas les rayures moches là bref a quand un battle entre toi et moi 
moi face à dadni !LINK! 
tu es quoi 
mais jcrois que c'est 85 voire plus poitrine donc c genant 
que j'eusse 
moi jy vais mais sans vous 
oubliez pas c'est important 
jvais rien dire sur tes chaussures mais je n'en pense pas moins 
ferme ta mère 
jcrois 
imaginez ils font ça et on peut les jouer alors là clairement je joue nicki toute la journée !LINK! 
faudrait que je fasse une liste des choses auxquels vous ne vous attendez pas 
grave nul car : tous les vendredis comme tu l'as dit 
tu sais que si jte réponds jamais c que g la flemme car tu me fatigues à dire de la merde 
bah oui mais moins que toi 
bah en tt cas moi mtn jen ai un noir car jsuis pas raciste comme toi 
grave oui 
qd tu veux bb 
oui alors pas du tout car je me suis encore endormi en position assise et habillé 
dingue comment adele débarque d'on ne sait où et slay autant d'un coup 
vous voulez pas répondre à ce tweet avec des expressions ou des trucs que je dis tout le temps ? merci 
wah comme jtm grave là 
alors là je suis trop pas apte à trouver le chemin de l'école 
c qui 
souviens toi tu dois m'inviter 
j'sais pas vous mais moi grave envie d'être content aujourd'hui 
c'est clair 
attendez jrefais 
trop envie de connaître quelqu'un qui s'appelle charles pour lui dire ewww charles ewww 
on dirait ton jumeau 
on parle de ses jambes 
merci je vais voir 
alors toi 
jusqu'a t'as dit virile je t'imagine en goudoue grincheuse là 
je rêve ou tu viens de reprendre mon expression de 2014 
trop hate de te revoir pour que tu hurle quand jy te regarde ... <3 et oui ! ! ! 
jvois jsuis déjà là 
ptn c moi là tt de suite 
non un truc bien 
tout ça parce que vous êtes des gros cons 
franchement je vous le dis vous avez grave pas envie de m'avoir à dos 
j'ai regardé sur google moi 
quelle * quel malaise 
à votre avis : est-ce que j'ai encore ma dignité ? 
nn ça saoule 
oui euh calme toi tout de suite par contre 
vrmt moi là tout de suite 
imagine un jour tu me regardes dans les yeux 
je suis un p'tit bonbon rose 
rdv gare du nord pour le fight 
c violet ? ? ? ya des vieux sur la bouteille ? ? ? 
jhurle meilleure chansons de l'univers 
me demandez pas pourquoi mais je me suis bouffé mon ordi dans la hanche j'ai une égratinure 
absolument fabuleux 
hier j'étais à une soirée j'avais apporté une playlist de 4h ca a foutu 3 chansons j'suis parti 2h après mon arrivée 
pck t pas poss 
putain mais brule moi sa veste blanche stp 
moi le matin quand j'ai 0 messages mignons 
empêchez moi d'écouter swine là non ? 
qui sont c gens 
bonjour le jour 
j'vois tu dois pas te sentir souvent 
jvous le dis tout de suite vous êtes pas prêts pour le décompte jusqu'à mon anniv 
hier j'ai vu le vinyl de la bo d'only god forgives ensuite j'ai vu qu'il coutait 43 € 
att jte lenvoie sur whatsapp 
dans mon carnet pour mon film là j'ai quand même réussi à écrire " pittoresque af " 
jtiens à annoncer la sortie de ma mixtape dans pas longtemps bsx 
souviens toi quand tu disais vaut mieux avoir froid qu'être mal habillé 
invite moi aussi jtm bien t drole 
encore une chanson sur moi si tu changes les pronoms c'est fou 
tout ce que tu n'as pas 
et célèbre 
donc là en une semaine je dois faire toute mon année de boulot , accueillir hugolin , aller à un concert , passer 7h dans le louvre 
bienvenue sur terre état islamique telecom 
need du monster en palettes tel un gros beauf 
regardez mes following et mes followers c'est un palindrome . 
j'y étais 
alors alors 
j'espère que ce n'est pas du 2nd degré 
je voulais y aller mais je sais pas si j'ai la foi 
cherche toi c'est dans l'ordre . 
maquille moi pareil stp 
a night to remember là de high school musical = meilleure chanson du monde 
" attends c'est quoi le bruit que j'entends derrière , là ? des rires ? - oui . - ah . " 
oui .. 
treau belle ailailail 
nn stp me laisse pas avec cette grosse conne 
marre d'être trop laid à chaque fois sur les photos et en vrai oups 
tu ressembles à de la déco de noel 
deja plus d'une heure que je suis en cours pour écouter du madonna 
arrête d'être frustré . 
la mayonnaise ? vogue 
écoute resuscitate me . 
en fait nn 
hâte de déplacer mes pions sur les cases 😉 😉 😉 
pêche c naturel ou pas 
avait ptdr 
j'espère que ça sera une vraie chanson à l'endroit car c'est grave cool 
bah viens on y va jsp quand comme ça jai pas a t'expliquer 
meilleure vidéo du monde ? ? ? 
pourquoi tu fais pas le truc que j'ai fav je vais me vnr 
alors voilà ça c'est c'est grave une pauvre meuf et on est grave dans la merde on va se tirer le tissage bientôt 
ça c faux j'ai 0 coussins !LINK! 
quand g vu ta chemise de gouine et que g vomi dans ma bouche 
l'horreur 
sujet sensible j'en suis toujours pas remis 
oui bah excuse moi mais depuis plusieurs jours on essayait de savoir quand se voir quand même 
grave beaux 
c vrai 
mon coeur 
mort j'espère c'est une blague là nicolas . 
j'crois t'as pas envie de jouer à ce jeu là 
imagine tu fais un article dont la description est : " [ ... ] pour donner envie aux femmes asexuelles [ ... ] l'envie de coucher avec quelqu'un . " 
bah tarretais pas de dire ça 
comment direct on capte c qui le roi 
demain j'ai 7h pour refaire la scène de the dreamers où ils courent dans le louvre 
vous avez vu comment je peux inventer un nouveau mot en 2 sec après vous étonnez pas quand jdis la poubs ou quoi 
j'vois ça fait déjà 3h je suis debout la journée va être grave longue 
alors est-ce que tu me stalkes 
oui le 9 
jvois surtout que jcroyais c'était convenu depuis longtemps on ferait halloween ensemble 
j'pense quand je gagnerai un prix du style prix nobel de la paix je remercierais nene leakes , big ang et new york 
imagine 27 novembre 2015 pour dire louiza tu dis louisa l'horreur 
depuis quand elle a une si petite bouche 
depuis plusieurs heures même 
jte jure elle = moi 
regarde à travers un miroir et la vérité tu sauras 
grv belle pr une fois 
valentine et moi ensemble y'a vrmt plus aucune limites 
adrien jvois c trop mec dark genre l'espion du roi sadique 
envoie ? ? 
et je n'ai : pas séché 
non mais comme si j'avais assez de places sur mon portable pour regarder vos snaps vidéos 
c quoi ça a lair torp bon 
si je meurs plutôt que prévu souvenez vous que sur ma tombe je veux qu'on écrive " okay girl bye " 
y'a une version marine lepen pour l'aid aussi mais je me suis dit que c'était trop violent pour twitter 
tellement fort !LINK! 
au moins g les narines en face des trous 
je prévois demain car défilé balmain demain 
jspr tu me hais d'avoir tout mangé chez toi 
qd on marche la nuit !LINK! 
faites moi penser à écouter ariana grande 
pourquoi j'ai toujours pas vu anna wintour alors que hamish bowles et anna dello russo ça fait genre 3-4 fois en deux jours . 
toi si jte vois un jour fais gaffe jaurais du spray au poivre 
ya deux semaines à montparnasse ! ! ! 
pck c n'imp et grv le contraire ou jsp quoi ptdrr 
vous trouvez pas sami on dirait grv l'enfant de louiza et moi 
c pour la science aidez nous !LINK! 
t'as pas du bien nous cerner alors 
nn on voit pas 
att jcomprends pas c pas ton miroir qui a tweeté ca . 
oups j'ai fait exprès d'ignorer .. 
jvois tu viens de me donner une idée pour faire du graphisme frr 
hors de q 
bah oui mais mariah je l'aime déjà assez 
grave envie d'aller a loewe mais 9h30 et j'ai cours 
quand tu veux 
moi et lisa grave beaux non ? 
jai juste fait ça pour montrer aux autres que jsuis sympa 
c'est quoi ton problème 
tu ressembles a biyouna 
clairement cuisiner c'est grave mon del et manger aussi 
mon amour . 
mr big il est trop trop con on dirait grave moi 
j'ai dormi comme ça cette nuit et bien j'avais l'impression de ne plus avoir de bras en me réveillant 
donne lui mon adresse non 
j'me suis dit pareil quand je l'ai vu passer devant moi 
alors lui !LINK! 
bah clairement : ses cheveux 
bah en fait si 
qui 
jle veux clairement 
du coup jle suis par procuration grave nul 
merci de le prouver encore une fois 
clairement phoebe 
parle . 
là j'écoute let me love you de mario j'me sens même pas mal 
nn mais capte tout ce qu'on s'est dit qu'on devait voir 
un jour au collège un mec faisait bouger ma chaise je me suis retourné je lui ai foutu genre ma main dans la gueule et voilà 
ptn oui clashez vous 
non j'ai pas le time d'être à la campagne 
je sais pas par quelle miracle je connais don't stop me now par coeur 
arrete ct drole 
on dirait moi . 
en plus y'a christine boutin derrière elle 
je suis mort j'en étais sur tu disais n'importe quoi 
grave heureux de chanter flashing lights 
jsavais pas merci 
on oublie pas !LINK! 
c'est moi quand on me demande si jsuis lesbienne : gouinette ? ? ? pas trop 
là je me retiens d'hurler car j'écoute iconic de madonna chanson avec laquelle elle ouvre son concert concert qui est dans 14 jours 
pire # du monde 
ptn oui 
comment j'aime trop ariana grande dommage qu'elle colle de vieux refrains de merde à chaque fois ça me rend grave triste 
t'as 10 jours de retard maintenant t devenue la pire conne 
je pense que jopte pour quoi ! 
pourtant jlai fait 
c clair 
trop envie de regarder amour et amnésie ? ? 
tu peux 
vous avez vu comment je respecte involontairement un code couleur sur insta ? ? 
ils * passaient * 
jvois clairement jincarne satan 
si vous n'étiez pas aussi cons j'aurais sûrement beaucoup plus de place sur mon portable car je n'aurais pas a screen vos tweets 
là j'écoute beez in the trap super fort pour me réveiller 
du zyklon b + un ventilateur 
mettre des habits c'est vraiment pas évident 
faut mettre une virgule quelque part dans la phrase 
att eske c que du jus droange 
on a quand même ragé sur elle jusqu'à république 
si ça c'est pas honteux 
bah oui mais calme toi quand même 
très vexé 
place d'italie more like place de roumanie 
ya une liste d'attente par contre .. 
oui enfin par contre on dit parfois hein 
non c'est toi 
jcroyais avoir des potes en fait c'est orange qui me dit que ma facture est là 
message à l'attention des participants de la soirée ugly betty : préparez vous à un lipsync sur focus merci 
en plus c'est break free je peux pas m'empêcher de lever la tête quand elle fait hieieieieknnn d'un coup là 
viens je l'expose dans une galerie je l'appelle la naissance d'une succube 
là je regarde smiley face c'est tellement drôle la meuf est tellement défoncée 
au secours encore 50 minutes 
dommage il a ses yeux de cochonne 
toi t une meuf cheloue un peu la jte trouve drole et cool et tes cheveux sont au top merci d'être fan de moi 
alors là ! ! ! jvois même le portrait c'est grave moi 
renvoie sale pute 
faites le mtn 
oups 
comme d'hab 
là j'écoute american boy 
actuellement en train d'hurler car ça décrit le côté de mon lit 
c moi 
jcrois tu m'as pas bien vu 
tellement bien 
manil reste beau malgré la crise 
vivement 85 que j'me calme 
j'espère que tout le monde a compris que le red devil c'est chanel # ;) 
comment ça nie pas 
mais si et il en restait encore genre 
c'est l'anniversaire de ma soeur / amour de ma mort alors allez lui souhaiter merci 
on dirait tu m'as décrit 
grv oui 
<--- va dormir en converse et jean 
jsuis pas débile merci . 
jvoulais dire oki 
vers 12h sur la 6 ? ? ? 
devinez je regarde quoi ce soir 
jvois ça y est soda c'est ma nouvelle chanson pref on dirait j'viens d'arriver sur terre 
dans des trucs de vieux car c'est trop un del de vieux 
sérieux 
jvois on retourne vite a ses racines 
nn qqc de bien 
quand je croise quelqu'un en vie : !LINK! 
est-ce que c'est mauvais ? ? 
moi quand je vois vos selfies !LINK! 
là j'suis en kilt dans mon fauteuil 
jrepete au cas où t'as pas compris : tu m'as rien dit 
fav et je t'associe a des paroles de ima read de zebra katz 
tara jte vois quand 
jvois il s'est ramené en talonnettes au kebab !LINK! 
oui bon peut être pas en stick'n'poke 
tuto : trouver la motivation de faire 2 mois de boulot en genre 3h 
morte 
ah et !LINK! 
attends qqn t'as demandé quoi que ce soit toi ? 
bah oui t'as bien compris bravo 
ptn mais arrêtez de poster des story de merde 
en fait je m'en souvenais pas je l'ai senti 
je pense qu'un jour je me ferais tatouer les paroles de no scrubs dans le dos 
jvoulais dire m'imiter 
je dédie ce tweet à ma soeur mon unique a-mort la grande sauvage lateisha 131 si tu m'entends ceci est pour toi !LINK! 
j'espère que vous savez que si je vous follow pas back c'est parce que je n'ai pas d'ordinateur depuis maintenant 42 putain de jours 
alors quoi 
j'ai une photo de moi avec hugolin où je souris c'est l'horreur 
quand un jour jtai dit bonjour 
et un tracteur j'crois que t'oublies l'essentiel 
j'ai eu le temps de faire une tartiflette pendant que je lisais le titre 
heureusement l'homosexualite c'est une phase 
à paris . 
bah oui c mon daron boufonne tu dis quoi 
oui pck du coup ça fait machin invited you to like son cul c'est pas très voilà quoi 
grave bon résumé de moi cette photo 
j'envoie ca a des gens de ma classe pour prévenir que d'ici peu des tissages vont tomber 
c quoi ciseaux 
vraiment dur de faire la différence parfois 
pourquoi ça serait manil 
c bien le but 
attends j'reviens je vais te tchiper 
pourquoi avoir les yeux gris si ça se voit pas en tof srx 
bah jaurais du acheter du matos mais j'ai oublié 
grave des enfoirés 
bon j'ai grave pas votre temps là je dois terminer de regarder le mariage d'une princesse 
là j'écoute cher if i could turn back time je trouve ça malade 
je l'ai ! ! 
là j'ai fait un truc grave beau je suis fier 
j'vois aucune reaction 
j'crois vous savez pas comment la vie revient en moi quand j'écoute flesh without blood surtout quand elle dit baby believe me 
phoebe ou jonathan comme je l'ai prévu il y a quelques heures 
alors je tiens à dire que les sièges ronds du métro c'est pas pratique 
on voit le n ° 1 à droite j'adore 
pour me voir surtout . 
là j'mange de la brioche mais j'ai toujours envie de mourir 
oupsi 
je connais mes tgv j'ai pas peur 
et donc je peux pas voir qui vous follow dans mes followings alors j'ai pas confiance 
c ta taille en cm 
toi t'es une fille grave marrante grv longtemps on se follow sans se parler t'as l'air fun 
tu les as déjà tous . 
heureusement jtai saoulé avec focus là 
qui veut aller avec moi se promener à versailles quand je rentre ? merci 
t pas la moitié du mec que tu penses etre 
comment j'aime trop me toucher le globe oculaire 
pas besoin d'occasion spéciale pour faire ca 
juste essayez de me faire croire que y'a un album mieux que confessions on a dancefloor 
regardez cette photo ! ! ! 
jcroyais avoir répondu 
!LINK! grave sous estimé allez voir . 
moi j'ai déjà vu louiza et sami au réveil bah tjrs aussi beaux .. 
bah c bien ca le principe 
mdr scoop : t'es une pute 
moi quand j'ai vu manil la première fois 
laisse le tranquille deja il est roux ça doit pas etre simple 
par contre réponds pck j'en ai un dernier truc a dire 
je rappelle que le badge race blanche est a 15 € 
oui mais je te permets pas de me parler comme ça en fait 
jvois tu m'as pas rep hier alors nique ta grosse race 
faites moi penser a mater un truc genre her apres lepisode de satc 
nn moi aussi 
mdrrr je suis mort ptn 
heureux de vous annoncer qu'avec on a deux projets de livres en cours voilà bisous à plus tard pour plus d'infos . #petitsbonbons 
j'vois comment dormir c'est mieux que mcdo et quick mhh succulent 
si tout le monde 
faut juste s'en souvenir c'est tout 
oui bon c'est pas énorme mais ça se voit genre comme un ptit trou de lobe 
j'le veux avec remi told you so 
quoi tu l'as pas 
oui ! ! 
de derrière c'est pire 
tu devrais apprendre à le gérer :D 
moi 
j'essaye de rester calme 
alors toi ca se passe de commentaires grosse chienne t tte ma vie . 
allez pas prétendre que le monde va bien après avoir vu ça !LINK! 
c'est pas pour ça que j'en ai peur mdr mais surtout pour : dark quand il parle à la fin 
là j'ouvre twitter jvois quoi : louiza la sjw 
jvois comment j'suis trop fiona dans quatre mariages et un enterrement 
d'acc bah c a-r ? ? ? g pas de passeport 
mood après ma semaine : !LINK! 
moi aussi jlai fait mais ça affiche que 1 alors bon pourquoi se faire chier 
c juste que ca me saoule de descendre la page ... 
c'est 
même quand je suis pas seul et même quand je suis ailleurs 
meilleur moment ? ? ? je le raconte tout le temps 
l'horreur 
prête le moi 
trop pas prêt mentalement à affronter demain soir . 
sûrement . 
même pas elle a dit désolé ni rien elle s'est arrêtée et elle est repartie 
nn mais les gens vont pas te dire vert pck s'ils disent vert c qu'ils sont supposés daltoniens donc meme s'il voit vert il dira 
et donc la jsuis censé avoir la foi de me lever 
hihi t'es marrant vas y pour la peine je t'offre rien 
actuellement en train de mourir de rire car ma voisine écoute justin timberlake 
ah bon pck jviens de le faire .. 
et encore t'as rien vu 
fallait aller a musée daq chez les chinois 
est-ce que je regarde nowhere en prenant le risque de ne pas y survivre ? 
jsavais t'allais me décevoir 
le mystère de ma taille 
jviens de bader et je me suis rappelé que j'suis déjà en week end alors srx ça va 
moi là tout de suite !LINK! 
demain si je vais à l'école c'est clairement pour faire la belle 
alors là jsuis mais mort !LINK! 
je suis grave la pire personne avec qui être ami 
oui !LINK! 
là non plus 
sans moi t'es rien 
alors toi 
il parle le belge il arrête pas de dire ça va 
trop envie d'être ariana grande 
jamais vu un tweet aussi mal placé dans une conversation 
et oui ya pas que toi 
n'oublie pas de voter 
+ grand potentiel selfie avec le miroir 
de toute façon , les chanteuses suédoises > > > les autres 
bah non tu peux pas 
plus je bois de monster plus je relativise sur l'avancée de mon boulot 
on dirait valentine qui te pousse sur le visage tlmt c moche 
comment j'aimerais trop avoir msn là tout de suite omg meilleure époque de l'internet 
jte jure mais j ’ ai réussi à avoir ma place pour madonna pendant que c ’ était sold out donc mdr 
c'est un peu comme la soirée pasteur et catin 
je vous en supplie ça fait genre 2h il cherche !LINK! 
encore une fois j'me suis pas réveillé ça devient problématique 
vous voulez voir le masque d'halloween que j'ai fait ? ? oui 
moi 
allo ? c pas tt de suite les elections hein 
qui 
ah ouais ? ? bah du coup je bouge dans une heure aussi je pense 
jvois tu crois j'te connais mdr 
je suis trop busy 
comment cette chanson et ce clip c'est grave moi !LINK! 
mon amour .. * ___ * 
grv same ou sinon 5 
en vrai un horoscope avait dit que je devais avoir des lions et des gémeaux dans mon entourage et bah nn 
grave moi là tout de suite quand j'écoute azealia !LINK! 
donc je viens de casser un collier en mettant mon genou dessus 
c'est à chaque fois que je bouge de quelque part que y'a des attaques ou quoi 
jamais de la vie ( je suis en train d'hésiter ) 
c quoi 
oui .. 
comment t'as fait pour me prendre en photo ? ? je sors à peine de chez moi 
oui quoi non oui !LINK! 
oui 
c'est pas vrai 
pas grave c que 75 $ 
bientôt certifié twitter ! ! ! 
pense à confessions on a dancefloor . 
