de l'inconvenient d'avoir des horaires de sommeil anormales .. 
objectif de ma disparition selon mes parents : aller aider les migrants en syrie et en hongrie ( si seulement j'avais eu mon passeport .. ) 
quand viendra-t'il , le courage de se mettre au travail , je l'attends à bras ouverts . 
" françaises , français , chers compatriotes , baisons . " 
je suis effroyablement égoïste , qu'on me pende avec mes cheveux . 
sinon y'en a elles prennent deux oeufs au lieu d'un , elles voient de ce fait toute leur existence changée . j'sais pas , ptetre . 
je veux aussi 
non , viens sur facebook pour m'expliquer ça ! ! ! 
merci ! tu es normalienne ? 
" l'étreinte poétique comme l'étreinte de chair tant qu'elle dure défend toute échappée sur la misère du monde . " 
oui ? je t'écoute ? 
tu vas voir tu vas devenir adepte super rapidement ; starbucks odéon is the best . 
je ne suis même pas au courant , éclaire moi ? 
bac de français : victor hugo menacé de mort , claude roy incompris !LINK! via 
parfois , désir de faire des vidéos youtube devenant ainsi célèbre , parfois une envie surgit , de plonger ma chambre dans de l'encens vanille . 
j'ai découvert le site !LINK! hahaha .. 
chavirer , rien d'aussi plaisant . 
c'est quel métro ton stage ? 
des voiliers dans ma maison . 
500g pourquoi pas ... presque de quoi faire un gâteau . 
luttons ensemble . 
" a la fleur d'oranger " de paul morrand is genius 
je trouve que la télévision est très favorable à la culture . chaque fois que quelqu'un l'allume je vais dans la pièce à côté et je lis . marx 
bonsoir , tu ne rêves pas encore non plus ? 
tu mens et me fais des faux espoirs sans cesse . 
on m'appelle dj merteuil dans le miileu . 
pour quoi faire ? 
les ombres se laissent trop facilement désancrer ... 
oui j'ai bien compris ! 
tu fais ton stage ou ? 
est ce que tu vas laisser l'orthographe des gens droits décider pour toi ? 
ce vieux bouquiniste qui m'a offert des livres .. > 
court métrage : les relations amoureuses telles qu'elles sont vraiment !LINK! via 
envie d'acheter le magasin h & m au complet . 
3 . je viens d'une famille juive très religieuse , je suis passionnée par la religion mais pas croyante . #25factsaboutme . 
une éclipse solaire totale aura lieu le 20 mars 2015 . ( pour mon anniversaire .. coincidence ? ) 
aie .. suis en stage en ce moment c'est trop cool 
beaucoup de courage , je t'embrasse ! 
un souffle d'eugénie : absurdité à chaud !LINK! 
vous avez les dates du mini-camp ? 
ma grand mère , cette libertine incomprise ... 
carla bruni - l'amoureuse !LINK! via 
disons que je me mets de nouvelles difficultés entre les roues , peut être inconsciemment pour me déculpabiliser . 
ce matin , suis bleu blanc rousse . 
qu'est ce qui m'empêche de travailler ? ? ? 
achetables en librairie ? 
pourquoi ? 
je te remercie , je vais abandonner le défi , je crois . je dois travailler .. 
je t'aime bien 
j'attends toujours ma photo . 
un quartier méconnu dans lequel vous me conseillez d'aller ? 
j'appelle encore mon cousin qui a mué danichou et il se vexe , ah ces jeunes ... 
tu as le titre ? 
la capitale et ses instances de silence même dans les lieux les plus urbains te manquent ? tu viens d'ou ? 
si c'est pas dans les commentaires , les absences sont pas indiquées si ? 
les deux frères tués ? donc pas de jugement .. pas de preuves .. plus rien . 
" il faut que je sois dans une immobilité complète d ’ existence pour pouvoir écrire " flaubert 
charles aznavour - mourir d'aimer : !LINK! via 
hommage à ces hommes de trente ans qui échangeaient des cartes pokemon en masse sur un banc à jussieu ... 
21 . j'aimerais adopter un mode de vie libertin / avoir vécu à l'époque des liaisons dangereuses . #25factsaboutme . 
vous avez vu ma tête ? poésie , pas de doute , vous devez m'interroger sur la poésie . merci . 
j'connais pas le scotch . 
j'ai sûrement passé une nuit étrange . 
la ville sent l'été .. 
qu'est ce que tu as volé , par le passé ? 
j'ai envie de la baguette , j'ai envie du beurre , ouin . je sais , on se fait draguer , même en pyjama . tout avec le regard . haha .. 
j'écris , toujours .. 
cela vous marque ? 
douce france , cher pays de mon enfance .. 
tu n'es pas dieu ? 
" puisque j'ai lu tous les livres , puis-je vous prendre en lèvres de chevet ? " 
tu les hais aussi ? 
on prend un café bientôt ? 
ma haine s'accroit , l'effet se recule ... 
gabrielle m'a dit hier " on peut tout avoir gratuitement quand on s'appelle elsa revco " sourire intense . 
explique . 
je suis une vitaliste du 21ème siècle . ( s ’ opposant aux progrès de la recherche scientifique , défendant l ’ originalité de la vie . ) 
eh bien je ferai les deux ! :) 
les deux sont recevables ! 
je tombe sous mon propre charme ... 
il me submerge dans le noir , le calme de la nuit , mon esprit réfléchit et donc je ne me repose pas , j'ai peur de dormir . 
fav et je t'associe à un poème 
réveil de demain ; présuposément douloureux . 
mais dans le fond un tweet peut-il être représentatif de notre identité #joke 
non j'étais à une conférence sur le sexe du cerveau et la nana te présente une expérience dans laquelle elle nous explique 
j'en sais rien , j'ai l'impression d'avoir un coeur de glace .. 
yael qu'est ce que tu fous là c'est shabath 
" l'usage de la calculatrice est interdit " à peine suspect si quelqu'un l'avait pris . 
désolée c'était le matin ... 
mais c'est improbable vu le prix de la coke ... 
c'est affreux . et elle peut pas faire une exception pour le concours.elle va faire un trait sur deux ans ? choix difficile . 
moi c'était jean jaurès , les grands esprits se rencontrent .. 
combien d'années d'écart avec papi ? 
ce moment ou j'ai découvert que j'avais freewifi dans ma salle de prépa sciences po #déchéance 
putain c'est la fin là . je suis restée muette devant mon examinateur en attendant ta venue et non . 
aller a ipesup ca me fait mal au cœur je me sens trop bourge 
c'est trop beau ! 
que sommes nous supposés voir exactement ? 
" je n'ai pas retiré la jupe de sa figure.je ne voulais plus voir sa tete , mais j'ai pris sa montre . j'avais besoin de quelque chose à elle . " 
je ne sais pas vous mais lorsque je lis un beau livre , mes dires ont dans l'heure qui suit beaucoup plus de consistance / beauté . 
serez-vous à la galerie dans le 5e cet après-midi ? 
j'ai chaud terrible . chaud chaud chaud , je ne pense qu'à fondre . 
soutien aux survivants #fdh15 
8 . je passe une partie conséquente de mes journées à écrire mais je détruis la quasi-totalité de ce que je produis . #25factsaboutme . 
dans le même genre , je t'invite à aller consulter la liste des " thrillers psychologiques " 
mes boutons paintball m'impose l'habillement .. 
envie croissante de sushis depuis mon réveil si agréable . 
je me vois de façon assez similaire dans 10 ans . 
a consulter pendant 10 jours , un documentaire sur l'éditeur marice nadeau de ruth zylberman !LINK! 
dommage , mon profil n'est pas sur tinder mais trouvable sur lunatic . 
retour du défi twitter : tu me passes des mots à mettre en poésie en 140 caractères ? merci et belle journée . 
j'ai quand même écrit un dialogue cette nuit dont les personnages s'appellent jeanne et jean-sec , pq j'suis un allien ? 
rt pour vous procurez un troll-string aux couleurs de daesh #anonymous #trollingisis 
ya , deux trois heures et toi ? 
est ce une blague ? 
" malheureuse ! repousse , si tu le peux , étouffe cette flamme qui s'allume dans ton coeur . " ovide 
la rude vie de la relecture . 
nuit échouée , nuit comblée .. 
réfléchir ou pleurer ! 
rer forcément ou métro cela revient au même ? 
oui 
espèce de bol à débilité . 
" la démocratie est d'abord un état d'esprit . " pmf 
c'est une semaine de jeûne ? 
« même si tu es une pierre des champs – l ’ avalanche change sa course selon les pierres sur lesquelles elle roule » : les pavés parisiens . 
il y a de la glace dans leur rire . / il y a de la grace . 
vox républicain #nightofthewild 
la france vous foutez quoi ? 
répond au lieu de favoriser mes tweets 💕 
oui , pas le tien ? à force de fréquentation fréquente ? 
envie d'aller à avignon x1000 
" à quoi tenons-nous quelques rivages incertains sur une maladroite scène " 
mieux vaut ton absence que ton inconséquence ... 
j'avais oublié .. 
je ne saisis pas . 
l'amour pour un enfant de 8 ans qui vous vouvoie et vous parle au café , il va ouvrir une chaine youtube et s'appellera léo . 
envoie moi le court métrage ! 
célibataire célibafeu 
ca me plait avant d'aller dormir , moi qui ait toujours voulu " écrire en image " ... #lastrt 
c'est une femme très puissante . 
mes oreilles saignent depuis hier soir , un médecin dans la salle ? 
un souffle d'eugénie : un ailleurs !LINK! 
tu deviens quoi toi ? 
et tu y fais quel type de lives ? 
le pays de la liberté d'expression #washington #whitehouse !LINK! 
tes lettres me rendent fou et si je n ’ étais pas résolu à peindre ce tableau , je te rejoindrai car tu me plais tellement . 
rené crevel , je t'aime , jusqu'à tout nom qui me fait penser à " crever " . 
je t'avoue que j'hésitais . 
oui . il dit quoi ? 
internés psychiatriques , trouvez quelqu'un dans l'asile le plus proche , après meetic , !LINK! #inventeunsitederencontre 
je dois vous avouer que ca me dégoûte un peu cette diversité factice à l'écran : ratio femme / homme , minorités ethniques ... #défilé 
objectif de l'été : finir mon roman . 
tu veux te buter ? viens . 
ravie de te rencontrer alors ! 
c'est un non sommeil douteux .. 
on est tous voués à mourir , t'inquiètes . 
c'est à dire ? 
écoeurement de tout ce qui se passe en ce moment 
sois absolument silencieux et seul . le monde s'offrira a toi , tu le démasques il ne peut faire autrement , extasié , il se tordra devant toi . " 
new york , ne me quitte pas .. 
je sais j'ai le sens du comique . :-) ils ne seront pas inscrit dans le livre de la vie . 
un jour , moi aussi , j'écrirai une très belle lettre de rupture . !LINK! 
il est fascisme moins le quart . 
j'adorerais recevoir un message comme ça ... 
merci , ça me fait rougir . ( sous eau ) 
au milieu de l'hiver , j'ai découvert en moi un invincible été . 
ma vie est cette acryllique sur laquelle je vous proposer d ’ agencer votre sang . 
je trouve ce titre intriguant . 
les gens se suffisent , en préjugés , tout cela parce que tu as la plume noire .. tu fais quoi ? 
les jeunes hommes du 13ème arrondissement sont franchement beaux . 
je ne te demande qu ’ une grâce , qui est de croire que je t ’ aime encore ; peut-être que c ’ est la seule chose que je puisse espérer de toi . 
tout ce beau chemin parcouru à rollers ... 
« vous ne voulez pas comprendre , qu ’ une croisade à l ’ envers est en marche.une guerre de religion qu ’ ils appellent djihad , guerre sainte . » #11sep 
seul un , se mettait nu . c'était le plus gracieux , le plus intelligent , le plus beau , le plus talentueux c'était le poète . c'était louis serème . 
le pays de la liberté d'expression #usa #washington #whitehouse !LINK! 
" plus je m'accuse et plus j'ai le droit de vous juger " #camus 
ce soir ça se corse ... 
a minuit j'arrête d'être une star , telle cendrillon laissant son carrosse retomber en citrouille . 
" on sent , dans tout cela , qu'il manque quelque chose .. " 
j'ai un amour profond pour les non-lieux ( halls d'aéroport , de gare , quais de métro .. ) 
c'est notre secret #marseille !LINK! 
jamais trop tôt .. c'est le principe d'une surprise . 
le pacte des sans-terre !LINK! 
gros blocage au delà de 2/3 pages , sentiment de m'envoler d'une manière semblable à chaque fois , ça me déprime .. 
soirée suspendue . 
( comme à l'époque le monde était entassé devant les stéréoscopes ) @ musée d'orsay ( officiel ) !LINK! 
c'est un an sur deux , la poisse ? 
la poutine mania diantre , pourquoi y'a encore des beliebers ? 
je pense que tu as partagé le mauvais lien .. a moins que tu veuilles nous faire découvrir " le monde " ;) bisous 
happy birthday au plus fantastique jumeau du monde ! 
non , elle a simplement les pieds enchainés . 
avoir une idée d'ombre - winston perez 
mon âme pour la poésie ... 
c'est un chef d'oeuvre ! mais il a écrit de belles horreurs aussi . 
moi j'y vais pas parce que j'ai plus de sous ; pourtant j'voulais voir " much loved " :'( 
contre-fade obscur , l ’ amphigouri hait une figure , de style concise , tant en discours de crise , qu ’ en un autre de joie . 
laissez-moi . ouvrez cette porte . laissez-moi . je vais revenir . j ´ attendrai que ma joie revienne , et que soit mort le souvenir . 
avec mes yeux et un sourire : les mots que l'on a créé ne sont jamais suffisants pour exprimer tout ce que le coeur pense . 
j'essaie de devenir présidente ... 
si elles a eu un rude impact , je ne pense pas que la fin de la guerre soit impossible . 
regards en forme de boutique , regards destinés non point à voir mais à être vus , 
froid matinal , rongeur , frémissant . 
c'est l'un de mes livres phares , un des seuls qui a su me faire pleurer . 
les twittos qui likent cette page vous avez le droit à votre visage en cookie ! !LINK! ( prévenez moi de votre like hehe ) 
" seule la folie reste à l'abris du monde . " 
j'aime surtout le saumon , merci . j'adore les sushis . 
" autrefois tu me disais tout . et maintenant je ne vous cache rien . " le mariage de figaro 
( un premier essai au ' théâtre ' ... ) un souffle d'eugénie : rencontre trente trois !LINK! 
soutien 
c'est l'amour du métier .. 
être chavirante , mais rester la même personne . je t'aime , moi non plus . 
passer la nuit à faire de l'histoire #donedone 
oui , pourquoi ? 
" les effluves de rhum dans ta voix , me font tourner la tête tu me fais danser du bout des doigts , comme tes cigarettes . " cute . 
l'heure habite le temps .. 
c'est quoi la langue étrangère la plus sexy ? sondage officiel . 
froid du matin , pain chaud , café ... j'aime le mercredi et sa liberté 
passer son week end au lit c'est tout de même pas mal ... 
tu t'attends à ce que dieu te réponde ? 
le pen tu nous casses les urnes . 
love love les filles ! ! ! 
fav et je t'associe à une image ? 
15 . faire du shopping m'emmerde profondément #25factsaboutme . 
apparemment , je transforme tout ce que je touche en une production théâtrale . 
" dans les yeux de chaque femme , je voyais le reflet de mes yeux . " 
le feuilleton │ 11-12 : ceci est mon journal 1/15 via !LINK! magnifique 
tu publies tes tableaux etc .. quelque part ? 
une situation rêvée . 
et tu te sens comment ? 
qui est cette juliette qui te répond ? 
c'est quoi les 1000 tweets ? 
oui , dans le 15ème . 
quelle perspicacité ! :) 
nouvelle passion pour orelsan : j'me sens légérement mainstream :( 
le fait que ma correctrice de copie bac français ait fait une faute d'orthographe dans son appréciation suffit-elle à contester celle-ci ? 
c'est mon film préféré ! 
fière de toi ma belle . 
toi aussi ? 
t'auras des visons , t'auras des bagnoles , des types bien sapés te feront du baise-main , faut qu'elle fasse bien l'amour et pas d'embarras . 
aujourd ’ hui te revêtent la soie et l ’ amour , c ’ est aujourd ’ hui dimanche , demain on meurt . 2/2 
quel travail remarquable , heureuse qu'il reste un peu de bonne volonté dans notre chère france ... 
à la recherche de quelqu'un de majeur pas loin de st germain pour vendre mes livres refusés chez gilbert car j'ai pas de papier d'identité ! 
choquée et déçue par les résultats du sondage . 
tout a fait . 
un peu la honte si je plante mon bac de sciences demain .. le processus de la vision ça m'intéresse si peu . 
la femme de pierre , la pierreuse condescend à le plaindre . « à l ’ aube j ’ ai rêvé de toi et j ’ ai pleuré … » 
blanc ! 
* hug pleurante * 
c'est dommage ... 
comment est le film , en quelques mots ? 
11 . enfant j'étais amoureuse du professeur rogue dans harry potter . #25factsaboutme . 
oui ! ! ! 
l'insouciance , les mots doux . 
sacré personnage :) 
les tabacs c'est ouvert le 11 novembre ? 
quelle est ta question ? 
et sur la 12 ? 
" j'aimerais comprendre putain comment tu fais pour conquérir toutes ces femmes alors que tu es si laid fils de pute … " 
super héros . 
au concours général de français . 
c'est rigolo , on fait la paix ? 
science po a gagné ! 
sur le noir de ta robe une grappe du jour , et de la nuit . 
sinon y'a des gens sympas qui m'ajoutent de bon matin . 
tu ressembles à alain delon jeune 
mes nouvelles acolytes de vie : les baies de goji ! 
ce qui serait une monstrueuse connerie .. 
tu fais quoi l'année prochaine ? 
alerte juristes : le droit à la sexualité est un droit créance ou un droit liberté ? google m'aide pas trop . 
austin mahone le petit loveur à bagues trop chou que j'avais repéré sur youtube en 2011 est maintenant au bataclan . c'est fou . monde rapide . 
enfin une ministre de gauche qui se montre ferme et réclame du respect ! 
" je te cherche par delà l ’ attente , par delà moi même . et je ne sais plus tant je t ’ aime , lequel de nous deux est absent . " eluard 
t'as répondu quoi ? 
oh ouais ! on devrait squatter . 
la nostalgie c'est le grand coup de pied au cul des amnésiques , non ? 
il avait tout de suite su que c'était la mer noire #moncampdhiver #keskispace2015 #meilleurcamp 
envie d'écrire l'enfance d'un meurtrier . 
j'admet que c'est défendre une cause perdue mais j'aime la vision de la vie comme une espèce d'aura mystérieuse . 
faire l'amour avec une page blanche , à la folie créatrice , sans baisers . 
t'es con . 
tu fais quoi en ce moment ? j'éspère ! 
oh noix de coco merveille de la nature ! 
tiens je suis exactement dans la même situation , refusée par mon prof d'anglais . soutien 
pourquoi dit-on pleurer comme une madeleine ? 
cette fille que je découvre en m ’ endormant , comme une étoile noire dans l ’ oubli du jour , ne connaît d ’ elle-même que ce que j ’ ignore de moi . 
les demoiselles de rochefort - la chanson de maxence : !LINK! des filles après tout il y en a pleins les magasins ... 
jane birkin & serge gainsbourg - la décadanse : !LINK! via 
cette nuit j'ai rêvé que ma soeur poursuivait la même route que moi , j'ai pleuré , pas elle , elle ne mérite pas ça . 
mur , murant mon retour , rend mon exil errant . 
suivez le agissant pour le #dialogue #interculturel #interreligieux #judeomusulman par le biais de #education 
demain c'est kippour , j'aime pas kippour , je n'aime manger que lorsque je n'ai plus le droit de le faire . 
oui mais bon ... je vois pas ce qui peut me rattraper je comptais beaucoup sur ça et 7 c'est pas 10 . 
toi aussi tu siestes la nuit ? 
jimagine que tu n'avais pas saisi mon ironie ... 
si tu as d'autres livres à me passer , avec joie . 
aujourd'hui ma curiosité est passée pour de l'homophobie ... j'en ai marre . 
t'es rouquin ? 
nein , je n'espère pas si loin . 
je n'en sais rien ... 
nuit folle de rêves 
le chou fleur c'est terriblement non coupé en mini-morceaux . 
merci beaucoup ! 
la subjectivité ! 
mais j'en ai besoin avant le premier mai . je cherche un business en gros de muguet ! 
j'en peux plus , tu me manques , c'est comme si un abricot se forgeait de sa propre initiative autour d'un noyau . 
#nw une vraie jeune fille . 
insomnie classique , à grignoter le temps lent jusqu'à l'école . rentrée . retirons en salle , rentrez chez vous . chers , citoyens de france . 
que souhaitez vous cette année ? 
et tu regardes ça la nuit .. 
merci pour tout vos conseils ! 
manuel valls tu dois apprendre à lire sur un prompteur ... 
faire l'amour avec la marée , avec une femme-amour , par inadvertance . 
merci , ça me touche . 
oh moi c'est pareil mais au nombre de 32 , cheers et réusisute 
" tu es la quête que je n ’ ai jamais fuie " mon état d'esprit actuel 
mais ou est adrien ? 
c'est pour mieux se préserver , si elle existait on volerait tous les produits les plus chers … 
ce matin , je suis allé poser des fleurs sur ma tombe je le sais , tu verseras sang et larmes sur mon feu corps ... - 
je suis ton reflet 
dans ce cas , j'abaisse mes chevilles . pas mon regard , jamais ! tu t'interesses à napoléon ? 
exact , tu viens d'ou toi ? 
armer son coeur à ce qui saigne , si loin . 
amourettes de jeune homme - pierre corneille . 
aidez moi à rencontrer mark zuckerberg svp 
tu as quelles épreuves ? 
sophie envoie moi un texto il faut que je te parle d'un truc 
ahaha je veux lire ! 
pk les acteurs n'ont pas le droit à une intimité : marlon brando la déchéance dans le monde magazine ? ca regarde qui ? 
j'ai passe une nuit méga nulle . 
le travail de la photojournaliste camille lepage , disparue en république centrafricaine !LINK! via 
est-ce que le vide a une odeur ? 
mais il y a diverses manières de jouer l'artificialité et j'ai trouvé celle là pas très adaptée .. 
25 . je suis absolument incapable de me soucier de l'environnement . #25factsaboutme . 
très belle reprise ... l . e . j . - hallelujah cover !LINK! via 
yolo insomnie , dans cinq heures j'suis en classe . viva la prépa . 
il a fait quoi ? 
je n'ai rien réussi à en tirer , tu attises ma curiosité .. 
voyager en pensées je suppose . 
" il fut un temps , j ’ avais un plan et étais décidé à n ’ aimer qu ’ une seule personne . ce plan s ’ appelait le plan de monogamie de sept ans . " 
je voudrais un bonhomme de neige - la reine des neiges : !LINK! via 
en écosse , un enfant se souvient de sa vie antérieure : retour sur les l ... : !LINK! via 
06h08 : il est plus que temps de se mettre en boule sous la couette pour fermer les paupières avant que le soleil se lève . ( cc ) 
imaginer une pluie matinale et rafraichissante , sentir son odeur , en fait non ce n'est que l'arrosage des plantes . ennuyeux . 
j'ai mal à ma montre , il est déjà minuit .. 
je tente aussi alors ! 
merci beaucoup , c'est très gentil ! 
ce sont des mots si proches de sens quand on y pense . 
merci pour l'info ! 
vous choisissez laquelle ? 
j'apprécie pas trop ta personne . 
j'ai plus ni téléphone , ni famille , ni maison ni bonne volonté mais j'ai trouvé un coin wifi . peace . 
en cours de philo , les autres échangent des anecdotes sur les animaux , je hais les animaux c'est des médiocres . 
de l'impossibilité de te sentir en sécurité sans lui ? 
pareil ce matin ! 
monsieur je sais tout . 
#nw gainsbourg 
je vais tenter alors , merci :) 
tu pars l'an prochain ou non ? 
que les gens beaux soient loués , surtout ceux qui oublient de trop parler . 
ce sont les mots que tu as le plus habitude de lire .. 
qu'est ce que tu vas faire ? 
on utilise quel moyen de transport à part l'imagination ? 
bonne nuit .. 
gonflée de nourriture-clône . 
les lettres de motivation ça se situe quand même au summum de l'hypocrisie . 
elles ont quelle forme ? 
y'a vraiment mille et une occasions de faire du buzz , j'adore la société moderne . 
dans quelle ville tu vas ? 
" maria fumait , ou du moins , si un reste de sottise féminine l ’ en empêchait , elle aimait l ’ odeur du tabac " ( flob ) 
ouais enfin on est pas nombreux les amoureux de l'évolution . 
" je suis cet albatros qui joue au poète maudit alors qu'il aimerait juste qu'on le suce . " 
vive la vie je vais marcher dans paris pour oublier que je suis pas entre les lignes comme d'habitude . 
pourquoi me parlez-vous d'emphase ? 
je réponds aux questions qu'elle pose dans l'appréciation dans ma copie . 
ça me frustre terriblement de ne pas avoir le temps de réaliser tout mes projets d'été : mon projet d'écriture va tomber a l'eau ... #malheur 
emmanuelle devos et fabrice luchini ont pas leur bac ... je savais pas . 
le ku klux klan utilisé dans un court pour combattre l ’ extrême droite !LINK! via 
je ne conçois pas ce que tu cherches à dire quand tu ecris que c'est un mythe . c'est un peu contradictoire 
site de rencontre pour névrosés . 
salut . t'es si jolie sur ta photo twittos , t'as l'air méchante mais t'es trop jolie . ouais j'suis utile . 
j'aime pas voyager avec une personne lente ... 
c'est à dire ? 
cocktail d'une troisième guerre mondiale . 
un court métrage à voir de gaspard nhms et gregor bonnell !LINK! 
oh il l'a raté . :) 
charmer son âme à ce qu'elle s'aime , malgré le temps , qui consume nos aises . 
chair en souffrir !LINK! 
ayant souffert du phénomène des carrés pendant un long moment je te soutiens . 
que faites vous dans la vie ? 
oui , c'est la mort n'est ce pas ? 
merci , mais de quelle chaleur parles-tu ? 
c'est génial d'être partie en turquie ! dans quel cadre ? 
se trouver dans un livre , un drôle d'endroit pour une rencontre . 
la vie serait vraiment moins belle sans toits ne serait-ce pas une drogue , la liberté ? 
pas de hasards . seulement des rendez-vous . 
lucy a froid d'être seule .. 
malgré le sang , l'étendard est levé . 
sacré !LINK! 
un court métrage bouleversant !LINK! via 
pardonne-moi ... <3 
le monocycle de sa bouche point , encore , éprise du soleil de marseille coupe au bol , sa gaufre pour l'adoucir de sucre . ( cc ) 
quels arguments arrives-tu à développer contre ces gens ? 
je jouis littéralement en passant ma nuit à faire ma dissert de philo : what a l life . 
vivre à travers les réseaux sociaux sur une petite île ce serait possible et l'on ne paraitrait même pas coupé du monde , angoissant . 
tu aurais le nom de la maison ? tu ne m'as pas blessée ni rien , ne t'inquiètes pas ! 
les jeux vidéos , beurk ! 
je hais les pères qui ramènent leurs enfants de 3 ans à un match de foot ... 
tu es gentille , j'essaie de me remonter le moral . 
qu'est ce ? 
parcours fiac @ maison de la radio !LINK! 
hollande est pas brillantissime ... ouille 
qui va à l'huma demain ? 
je viens de réaliser que je suis l'esclave du déterminisme social . 
nouveau lien pour mes textes : !LINK! 
moi , je donnerais cher pour avoir le bac .. 
j'aimerais bien apprendre à rapper , je ferais un tabac . 
" en ce temps-là j ’ étais en mon adolescence j ’ avais à peine seize ans et je ne me souvenais déjà plus de ma naissance ( 1/2 ) 
l'écrivain colombien gabriel garcia marquez est mort !LINK! via 
de quel village parles tu ? 
- pardonne-moi de vouloir quitter ce monde mais tous les choristes sont morts . 
exactement pareil ! ! ! au moins je suis pas seule 
ils sont cauchemars ou faux espoirs . ma perception est dédoublée en songe , mes sentiments sont multipliés en intensité . arg 
dans un an et demi je pourrai enfin voter . 
sans doute un peu ... 
" un rien l'habille . surtout rien " ( cela résonne en moi depuis le début de la nuit . ) 
drink water . je pense que c'est pas un danger pour 700g . 
c'est d'une banalité navrante de se rebeller contre la réussite scolaire et d'ainsi se sentir libre , j'ai réalisé . 
je veux sucer votre liberté . 
ah oui ce n'est pas très drôle . 
pourquoi vendre son corps c'est considéré comme un - que tout .. 
réaction classique chez moi aussi , courage ! 
j'aimerais que tu sois comme nous , comme une allumette , a fleur de peau et que tu ne t'éteignes jamais . ils ne voient pas que tu brûles . 
après cette rude épreuve , nous sommes prêtes à tout ! 
aucune route en l'existence ne guide vers l'écriture ; et pourtant cela n'empêche pas de l'emprunter . 
fumer le matin , écrire la nuit . 
toujours en prépa ? 
" le langage des fleurs et des choses muettes . " i am splitting on you 
tu habites véritablement à moscou , peux-tu m'envoyer une photo , je viens de là bas , je ne connais pas , je n'ai pas connu .. :) 
je vais formuler ça , je t'embrasse . 
hier je suis allé à la c / française , j'ai trouvé un acteur mignon , en regardant la distribution , il s'appelait loic corbery ... 
" avec l'amour maternel , la vie vous fait à l'aube une promesse qu'elle ne tient jamais . " romain gary 
j'ai 13.14 depuis l'année dernière , sinon j'ai eu 7 à l'écrit de français ... :/ 
moi en version squelette ou oiseau / a votre bon vouloir . 
" l'aplomb imperturbable de sa manière et le papillotage de ses touches . - on n'aime pas voir un homme si sûr de lui-même . " 
je ne sais pas coudre .. 
je suis un paon dans le désarroi . 
oui , les acteurs sont terriblement beaux . 
c'est pas net , paris de bon matin . 
!LINK! bien pensant ... 
une école primaire , un dimanche ? tu participes à l'organisation des elections ? 
je l'ai racheté mais c'est gentil . 
sinon voilà on a un compte twitter pour ma classe de l si vous voulez follow 
coucou petit poisson , j'espère que tout va bien ! 💎 
tu m'as pas apporté des fleurs ? 
" il n'y a pas de sensation fausse . " 
ne dites pas : « sa pine est trop grosse pour ma bouche » . dites : « je me sens bien petite fille quand je cause avec lui » 
je ne suis pas stupide , j'en ai besoin en très grande quantité ! ! ! 
j'suis une star , c'est un peu comme ça que ça marche ! 
d'ailleurs puisque l'on parle , tu fais quoi dans la vie ? 
le sujet du bac 😍 😍 😍 
hihi jamais sans les petits croissants 
pourquoi ? 
moi face à mes devoirs : 
est-ce une pub authentique ? 
l'un part , l'autre reste ( charlotte gainsbourg ): !LINK! via 
explique moi ! 
malheureusement oui . 
ca va devenir ton nouveau réveil . 
#alaradiojecoutecequejeveux surtout la nuit , avec un cahier pour noter les mots qui grésillent dans le silence de mon sommeil . 
" on devrait tous se voir comme des gens qui vont mourir demain . c'est ce temps qu'on croit avoir devant soi qui nous tue . " elsa triolet 
comment désassocier un iphone d'un compte itunes .. grrr 
amis insomniaques ? 
ou pourrais-je lire ce que tu écris ? 
marre des réunions de famille , pas moyen de voir mon documentaire sur le fascisme tranquille ... lol 
« l ’ insomnie est une illusion de feignant . » 
j'suis obsédée par la chanson " partenaire particulier " depuis 3 jours , folle envie de danser du rock dessus mais je sais pas danser :'( . 
je suis en terminale littéraire . 
tu sais d'ou je tiens ça en plus ? 
je sais bien , mais j'ai jamais été douée pour sélectionner des " quotes " 
#nw l'amour au temps du choléra 
" nanaqui , ce soir je ne veux pas remuer les idées , je voudrais ta présence . " 
j'suis inutile , ça se croit poète à 4 heures du matin ... rome je n'attends plus que toi #j6 
des cours de biologie , c'est imparable . 
je ne sais pas si ça me plaira .. tu es prof ? 
pour ceux également sur twitter , et qui sont dans la rue , prenez part au hashtag #porteouverte . 
j'propose que tu te pèses pour abandonner ce suspens médiocre . bises . 
ok je triche en étant bronzée et estivale mais pas grave . 
parfois lorsque tu envoies un texte à x tu sais qu'il ne le lira pas , mais tu espères et s'il le lisait , ce serait suffisant . 
voui ? 
observe la population . qui t'as embrigadé ? 
danse t'il si long que l'on attend encore ? ses cheveux fromages car le temps à passé le calendrier rouille , les bougies sont usées . 
10 . j'ai beaucoup de mal à voir un film en entier sans m'endormir mais lars von tries est génial . #25factsaboutme . 
la femme veille au travers de son voile . ahah .. 
au revoir , les enfants edited : !LINK! via 
je laisserai l'amour serrer mon corps . peau de miel , ou vas tu ? 
pourquoi , décadents ? 
“ puisque le peuple vote contre le gouvernement , il faut dissoudre le peuple . brecht ” 
pour réussir dans le monde , il faut avoir l'air fou et être sage . 
tu es ou ? 
on garde le latin , on garde le latin ! 
faire l'amour avec des lunettes , en cours de philo , frappée d'un sucre lent . ( quand je parle d'eugénisme , c'est un eugénisme bien à moi . ) 
« l ’ etat est un monstre froid , il ment froidement et voici le mensonge qui s ’ échappe de sa bouche : moi l ’ etat je suis le peuple . » 
tu te prends pour cyrano de bergerac ... 
ça existe une méthode pour s'initier dans les rêves nocturnes ou diurnes de quelqu'un ( question sérieuse svp ) . 
j'ai plutôt tendance à avoir des convictions du parti socialiste mais nos personnalités de gauche me séduisent très peu .. 
recherche un illustrateur pour former un recueil de poésie .. 
je n'arrive pas à dormir non plus à cause d'un gros insecte ... 
la faible lueur du matin , luit comme l'usure de mon bonheur , elle est vite effacée , il ne faut se méfier des jours heureux .. 
" de la nécessité d'écouter en classe . " 
voler tout court , ça suffira . c'est moins cher ! 
quelqu'un a l'idée d'un endroit vraiment megagiga stylé à paris ou amener mon amie pour son anniversaire ? 
t'es pas en cours fraishouille ? 
bien , dans deux ans , il faudra que tu sois tout de velours mauve vêtu . 
pour mon nom de plume vous préférez : 
je t'ai rien demandé mirliton . 
penser à défaut de dormir 
yes ! ! tu es ou en ce moment ? 
dans tout les sujets du bac séries es / s il y avait mon nom " le fou d'elsa " comme quoi on ne va nulle part sans aragon .. :) 
si je suis pour l'égalité homme-femme comment expliquez vous que je ne fasse pas confiance a un médecin féminin ? 
la vie normale et la réussite scolaire me dégoutent . 
" tu dois être puissant car tu as une figure plus qu ’ humaine , triste comme l ’ univers , belle comme le suicide . " 
volontairement , on s ’ éloigne des beaux corps parce qu ’ après l ’ amour ils paraissent des outres gonflées , inconsistantes , et prêtes à se vider . 
je ne plaisantais pas .. 
promis , et je porterais sur le crâne plusieurs poules qui caquettent pour que tu me reconnaisses . 
renouvellez ma fleur de peau svp . ( haine sizeurienne : oui il est six heures quinze . ) 
venez nombreux au festival d'amnesty international : cinéma et droit humains au reflet médicis !LINK! 
j'en aimerais bien une ! 
en mind-voyage , elle écrit un chapitre de son recueil qu'elle appellera " poèmes ruraux " . 
justesse de vie . 
ou êtes vous ? dans quelle pièce du salon ? 
" faites vous à l ’ idée que vous ne serez pas ceux à me sauver . " 
je ne saurais pas te dire ? je ne te lis plus , je ne suis plus personne , depuis longtemps . dans la rue , n'en parlons ... pas 
que penser lorsque tu te réveilles avec ton chargeur autour du cou comme si t'avais voulu te pendre en pleine nuit ? 
#nw orange mécanique 
je vais me renseigner auprès du ministre .. :) 
pas de poésie pour moi mais giraudoux , honorable ... 
c'est dur de s'aimer quand il fait chaud ( ) 
bertillon est mort .. ca me glace ! 
pourquoi étais ce fou ? 
un truc sur youtube , tu veux le voir ? c'est le seul totalitarisme que je connais mal aha ! 
que fais-tu ? 
le phénomène de swann et d'odette ... 
a toi de même ? en tout cas merci . :) 
de cette façon il permet à chacun d'avoir un espace pour s'exprimer sans que cela empêche à la personne de vivre . 
moi de même , un grand plaisir ! 
" celles qui mâchent le chewing gum pendant l'amour ... " 
offrez vous au soleil .. 
claude nougaro - cécile ma fille : !LINK! via 
débat intégral : mélenchon contre le pen sur france 2 - 23 février 2012 ... : !LINK! via 
tiens c'est moi .. 
je n'ai jamais autant rêvé que cette nuit . 
vive la salade césar , ôde à la salade césar . 
des lignes a laver le temps qui passe . 
j'aimerais avoir encore plus de tâches de rousseur ... 
#minutebovarysme envie de me baigner dans un lac avec des cygnes et de m'y marier . 
blog du love de ma prof de philo ; c'est le cas de le dire !LINK! 
j'ai une soif d'idéal . ( mais bon j'ai surtout terriblement mal à l'oesophage ) et mon sommeil ne viendra pas . 
je n'avais pas vu de photos si récente de notre jolie blonde .. chocking .. 
pardon ? tu m'expliques ? 
la nuit parsème d'étoiles la plage pourtant sans bruit , moite de rires et de boisson . 
peu importe , il ne s ’ agissait que d ’ être poli . 
rt si c'est l'histoire de ta vie . 
enfant , il parait que j'étais amoureuse d'un coussin , sincèrement amoureuse , je voulais l'épouser , il s'appelait coussinouche . pourquoi ? 
c'est une joie ? 
#lrt notre histoire en français .. 
" au premier regard " film magnifique ... 
kendji s'empare de " bella " dans the voice - mytf 1 !LINK! <3 hihi 
trop de fans <3 c'est mon ambition ! 
aide requise : comment se refournir un formulaire de renouvellement navigo quand on a perdu le sien et que c'est urgent ? 
tu veux qu'on devienne des fleurs ? 
il y a peu de choses aussi émouvante que la résistance sous le régime de vichy . 
s'il y a des profs à hélène boucher ( 20è ) dans ma tl , ou des profs faisant passer les oraux là bas vendredi , manifestez vous ? 
avec un peu de chance tout ira mieux à ton retour . 
59 c'est le falempain : !LINK! via la vraie musique de nos jours ... 
répond à tes sms d'ailleurs , fripouille . 
quelqu'un a des playlists publics sympas à me proposer ? ( youtube , deezer , spotify . ) pour me mettre à bosser en musique ? 
première année que je ne vais pas à la synagogue pour kippour , peur de me fondre dans cette masse informe .. 
la vie de et moi ( ironie ironie ) 
cela doit être une jolie expérience aussi . 
je suis à bastille , je me tortille en attendant célestine qui n'arrive pas . la queue aux boissons est longue et les cigarettes , loin . 
mon dieu il y a marc levy sur france 2 ... 
un confessional fait d'un ciel qui s'ouvre 
la génération z passée aux rayons x !LINK! via 
ma soeur a demandé un punching ball pour son anniversaire , devrais-je me méfier ? 
donald trump c'est un drôle de monsieur . 
le cercle suédois est vraiment superbe a paris . j'ai hâte de découvrir ce pays cet été . 
j'suis dans la merde .. 
elle aimait comme un coeur bat . 
c'est une oeuvre traumatisante-belle . 
elle était tellement belle mais on lui avait tellement dit qu'elle était laide 
forme elliptique - robert tirvaudey 
sacré monde dans lequel on vit .. 
bonjour , quelqu'un saurait-il calculer cela ? 
4 . je m'achète régulièrement des livres en italien en espérant apprendre la langue , un jour , ou bien en faisant une lecture comparée . 
merci à ceux qui ont choisi ce sujet là <3 
ca c'est sympa aussi 
" je ne prends jamais mon mâle en patience . " 
tu touches un tout autre registre henri ... 
a voir absolument : le film sur le vie d'oriane falaci . 
je pense à toi , bon voyage jusqu'au liban , et de belles retrouvailles avec karl ! 
ce sera pour ce soir 
ce que je trouve très puissant avec les événements c'est l'engagement politique et le gout pour la plume qu'ils ont suscités . 
" etude sociologique des attitudes humaines face a l'annulation d'un avion " : colère face au prix des boissons , cigarettes partout . 
je note dans ce cas ! 
pudeur - delphine horvilleur est l'invitée de raphaël enthoven dans " philosophie " !LINK! à vor ! 
songer sans rêver !LINK! 
bonjour j'aimerais engager un garde du corps pour preserver les autres de moi , si quelqu'un se motive . 
pourquoi vit-on ? 
quand j'avais 5 ans je m'ai tué . m4v : !LINK! via 
merci mes princesses ! ! bisous 
amaury qu'est ce que tu trouves spécialement ridicule dans son attitude ? 
oué ! 
je n'arrive pas à croire que je gâche deux semaines de ma vie en prépa ipesup pour sciences po ( + tout mes samedis de l'année prochaine ) 
je viens d'acheter une machine à cigarette indus , so intelligent cette chose pour ceux qui comme moi ne savent pas rouler . 
qu'est ce qui est plus bleu que tout , pour toi ? 
fortes photos prises par un gazaoui portant sur le thème de la guerre et l'effet qu'elle peut avoir sur des enfants . !LINK! 
forte impression de fondre ... 
mmlp n'a pas inventé la phrase sur le sacrement de reims , c'est bloch , merci de ne pas la critiquer sur ça il y a d'autres choses à trouver . 
ça ma rendu triste qu'un accuse utilise le ramadan comme excuse pour justifier son crime .. salir la religion ainsi , au palais de justice . 
donne moi la main que je ne la prenne pas . serre moi jusqu'a étouffer de toi . 
pourquoi dans les supermarchés , les fruits / légumes se trouvent à l'entrée ce qui fait qu'on les écrase ensuite avec le reste des courses ? 
ces gens sont une source d'inspiration intense 
je n'arrive pas à savoir si je suis contente ... 
a quel point ? il m'intriguait .. même pas à télécharger ? 
a ce qu'on dit : il pleut sur la ville . 
c'est quoi sb ? 
il est léger , frais , tout pétillant , tout mimi . 
bac mention très loin ( 1/5 ) - idées - france culture !LINK! … ( la moitié de l'émission porte sur l'eabjm ) en 5 parties .. 
ayant découvert qu'elle avait netflix , elle conçoit son été un peu différemment . 
paris je t'aime bastille youtube : !LINK! via 
la terminale c'est vraiment chiant , envolez moi loin de là svp . 
il y a une drama queen masculine dans le café dans lequel je suis assise , il enchaine les rôles : abbé pierre , violent personnage . j'adore . 
il s'était mis sous clé ;d evenu aussi autochtone qu'un battement de coeur ou une montre automatique.mais pourquoi ? " il lui manquait la faim " 
la loi proposée par #samynaceri contre la liberté d'expression concernant les religions , qu'en pensez-vous ? 
vous etes un astre , j'aimerais vous rencontrer . 
si quelqu'un a un vieil ordi a me dépanner , je vous embrasse les pieds . 
merci ma belle ! ! je t'embrasse 
de belles expressions ... 
ou la nuit , à toi de décider , il était 5h30 :( 
en mai , fais ce qu'il te plait .. 
ils expliquent pas ce que c'est que l'état d'urgence à la télé ces abrutis . 
au moins je suis pas la seule . 
il ne faut pas de maires fn ! 
exercice à éviter aux heures de pointes .. 
les deux frère kouachi , morts dans l'assault à #dammartin 
quel mot voyez vous en premier ? 
laide piété 
vers ou va t'on ? 
ma douleur est diffuse 
j'aurais bien aimé avoir un prénom russe , je trouve ça élégant . 
on nous vole du temps ! 
les bateaux la nuit ils sont illuminés pas une lumière verte #gatsbyienpeudoriginalite 
allons plus vite - guillaume appolinaire 
lol je dois vendre mes bouquins mais j'ai pas 18 ans et j'avais besoin d'une autorisation #monmalheur 
ayant oublié la fête de la musique , elle écoute de la chanson française dans son lit , entre deux chapitres d'un livre , et un flot de coca . 
!LINK! t'es séduit par ce twerking ? 
« le roman est le fruit d'une illusion humaine . l'illusion de pouvoir comprendre autrui . » 
expliquez moi ? 
déluge , renouveau , déluge . 
j'aime bien mes parents qui me sortent : tu perpétues la tradition familiale . 
a rome la nuit , on rencontre des personnes assez extraordinaires , j'aime cette ville , et aussi cet étranger qui avait une rose dans la main . 
littérature : les traces de l'homosexualité dans la recherche . !LINK! 
je comprends , je ne vais pas insister ! 
ma naissance est commémorée par une eclipse solaire .. 
c'est génant , tu crois en quoi ? 
les gens n'osent pas le dire parce que c'est un " chef d'œuvre " . 
mon pote paie 68 euros parce qu'il avait jeté sa cigarette " par terre " en fait il l'avait jeté dans l'air , est-il responsable de la gravité ? 
" la loi du marché " très touchant ... 
tu fais quoi l'an prochain ? 
faisons valser cet apriori <3 <3 
un bonne journée commence toujours par 2h de lit sur : 
un énorme merci à tout ceux qui ont pensé à mon anniversaire , j'ai passé une merveilleuse journée ! 
je vais étrangler cet homme , cette femme , j'ai pas fait de hors sujet . 
j'aime bien , c'est anachronique . rando ou ? 
le sentiment d'être tout et l'évidence de n'être rien ... 
en fait " la crème de la crème " est un film intéressant . 
etat actuel : acrobatique , chaotique ... avec un fond nauséeux de fatalisme las . 
19 . pourquoi écrire après proust ? #25factsaboutme . 
merci beaucoup ! de même à toi :) 
le clash sciences po / assas c'était très blabla , on se tape dessus et y'a eu aucune vraie réflexion sur la polygamie #déçue 
tu gouvernes quoi comme royaume ? 
désormais , « la cerise sur le gâteau » n ’ est plus seule , elles est rejointe par la « framboise sur la crêpe » ... 
a votre avis la montée en popularité de marine le pen ira jusqu'où ? 
benji tu me manques , reviens à paris , voilà kiss kiss . 
c'est de la torture , je meurs de faim face à mon frigo vide . 
je suis devenue cette élève médiocre qui stagne a 12/20 . 
il est bien ? 
j'ai eu exactement le même sentiment de satisfaction de ma vie le 17 novembre . 
je veux me perdre dans la sonate de vinteuil , dans la 25ème heure , pour qu'on ne me trouve pas . 
j'ai le pressentiment qu'un truc étrange est en train de se passer à paris .. des infos ? 
ouaip ! 
je vais aborder un inconnu barbu , ça marchera bien 
on ne vend plus de timbre dans les tabacs ... tristesse 
je sers une ôde et un plat de lentilles à tout les prénoms de qualité . 
deux mille douze .. 🍀 !LINK! 
mais c'est une critique si subtile de la société de consommation … . 
je ne connais que les 400 coups 
j'aime bien les non-lieux comme les aéroports . tu flippes trop pour t'endormir ? 
ca sert à quelque chose les lettes de motivation pour aller en prépa ? 
exactement ! 
état présent : subtile démission . 
qu'en penses-tu ? ( on dirait presque une danseuse , c'est fou comme cette femme est élégante ... ) 
lui laisser le dernier mot , tel un moindre mal . 
ah non je ne savais pas . 
envie d'aller vivre dans la tribu d'andaman . 
troisième fois qu'on me conseille de prendre une garde policière sur ask , parce que je suis entourée de fous , pour qui vous prenez vous ? 
help : je ne trouve plus ma convocation pour le concours général , est ce un problème ? 
même pas vrai ? ou peut-on voir les sujets ? 
pourquoi tu n'es pas entrée à l'ens finalement ? 
on dirait l'acteur principale de la série hannibal en plus âgé , et en pleine action . 
ok sondage : vous quittez le monde pour vivre sur une île bleue , que prenez vous dans votre sac ( 5 choses ) ? 
je te le conseille x100 ! 
je ne vais plus m'assoir pendant un bon moment après avoir découvert les éxotiques rampes de bois de la comédie française en guise de siège . 
t'es fan de moi arrête de tout rt , trop , c'est trop . 
le rêve est mon calvaire . 
fait courant 
est-ce que le droit nazi était du droit ? ( considérations juridiques plutôt qu'éthiques . ) 
beaucoup de mal à cerner l'homme qui me parle sans cesse sur ask . tremblement et haussement de sourcils . 
je ne trouve pas les mots .. elle pense qu'il s'agit de " brigands " . pas envie de l'apeurer encore plus . 
question ; ce genre de sentiment tu le considères comme positif ou négatif ? j'arrive pas à décider . 
s'il vous en été donné la possibilité sans aucun risque , tricheriez vous pour un examen / un concours . 
c'était un guichet de métro ou rer ? 
merci beaucoup , ca me fait plaisir ! 
cher docteur brown , la nuit où je suis parti dans le passé , à 1h30 , vous allez être tué par des terroristes . votre ami , marty 
quelqu'un vendrait-il par hasard des pass pour les solidays aujourd'hui ou demain ? 
je regarde mon corps de quand j ’ étais enfant , les tristes dimanches , la vie perdue . 1/2 
n'est ce pas ? 
été - paul verlaine 
pour toi : illumination , majordome , délire , blanc , chauve , moite . 
la larme à l'oeil . ( comme l'outil de ce rescapé pleure en moi . ) 
on échange ? ça passe crème ? 
note pour moi cette aprèm : être stimulante et faussement gracieuse . 
l'art naît forcément d'un gout de l'insaisissable . " nous sommes une espèce en voie d'apparition " clament-ils . 
“ l ’ on ne peut goûter à la saveur des jours que si l ’ on se dérobe à l ’ obligation d ’ avoir un destin . emil cioran ” 
dormons ensemble ... 
16 . je vais très probablement finir en prépa littéraire . #25factsaboutme . 
j'ai voulu profiter de l'offre une boisson achetée une boisson offerte at starbucks mais tout ce café glacé me fait sentir comme un iceberg . 
promenade saisie !LINK! 
je t'attends sur la west side .. 
et lécher le frais sur ses lèvres . 
je cherche des robes de princesses type 17è siècle pour samedi ? s'il vous plait 
la bibliothèque mazarine <3 
quelqu'un suit-il la série ' les soprano ' ? 
vous regarder doigts dans les yeux . j'écorcherai votre coeur . 
j'apprends des citations de proust en espagnol .. shame on me 
offrez moi le dernier stefansson svp ... 
les vrais liront эльза ( elsa ) . 
la beauté-comment dire ? c'est comme une dent cariée , qui vous râpe la langue , qui accroche , qui fait mal , qui monte en épingle son existence . 
c'est elle / l ’ obsédée de l ’ école normale supérieure : le retour !LINK! 
mmh . une incapacité à discerner les gens que j'aimerais toujours et ceux qui ne sont que des amours passagers , une addiction .. 
ca fait 72h que je n'ai pas fermé l'oeil pourtant je suis toujours aussi électrique , suis-je encore humaine ? 
je taquine le soleil 
je suis a l'écoute de nos malentendus . 
face au drame des réfugiés , nous proposons avec angela merkel un mécanisme d'accueil permanent et obligatoire en europe . ( françois hollande ) 
nos pensées sont aux otages porte de vincennes . 
sans commentaires . 
ceux qui ne rt pas ce tweet n'auront pas leur bac ... je vous conseille de vous souvenir de ce tweet . 
tu m'étonnes . 
oui .. mais je parle des religions monothéistes . c'est la perception des gens qui est assez unique et similaire à chaque fois . 
7 . je fais du théâtre depuis 4 ans et être applaudie sur une grande scène de théâtre parisienne me ferait entrer en transe . #25factsaboutme . 
ca vient d'ou ces merdes ? 
eh bien , développe ton point . 
oui mais c'est une épreuve qui ne reflète pas forcément toute ta scolarité . voilou les arguments .. 
les demoiselles de rochefort - les rencontres !LINK! via 
soigne ta langue , elle est moite de franc parler . 
je t'aime ! ! 
la douche du matin peuple le jardin , elle arrose les vies des frisquets endormis , sans abris . 
entre amour et amitié ; en gros . 
comment remplis tu ta vie ? 
mes dms ne marchent malheureusement pas . 
" si ta vie fait des hauts et des bas , ça veut dire que tu es vivante . quand tout est plat , c'est que tu es morte " 
il a voulu m'approcher . j'ai pris une faux contre le mur et je lui aurais fendu la joue s'il avait avancé d'un pas . p . l 
tu recrutes des comédiens ? 
mais je me demande si c'est un bon plan pour vendre les pléïades .. 
envie d'appeler ma file carmen , c'est trop beau comme nom . 
lorsque l'un part et l'autre reste ... 
de même , mais toi qu'avais tu ? 
pourquoi pas ? 
mon réveil pèse au moins 50 kilos ... mes paupières aussi . 
quel est le nom de l'impasse sur ta photo de couverture ? ( je me souviens qu'elle n'est pas loin de bastille , j'y étais hier ! ) 
oui ! ! ! 
vous partez pour combien de temps ? - un mois et démons . 
tu sais donc à quoi je ressemble ? 
dans quelle ville tout cela ? 
envole moi ... 
le rêve c'est une seconde vie 
« la simplicité c ’ est fasciste . » #perledemrd à savoir mon prof de philo . 
au nom de mon ami malade qui hurle au fin fond d'son hôpital . 
quelqu'un a un bon film à me conseiller ? 
l'art de désaimer . 
“ la sensualité est la condition mystérieuse , mais nécessaire et créatrice , du développement intellectuel . ” 
en quel parti croyez-vous ? ( s'il en existe un ) 
imaginaires avec du gout . 
rome tu es mienne dans 5h ... 
il y a aussi une branche à lille mais sur le classement c'est bien celle de paris . 
invoquer sa postérité , c'est faire un discours aux asticots . 
" viens et disons : « tout le reste était un rêve ! » . viens , je suis tout en toi . " 
22 . mon autre grand projet d'études serait de partir faire de la philo et de la théologie en angleterre . #25factsaboutme . 
" penseur " 
j'ai travaillé ! ! 
moi aussi je t'aime . tu as une adresse de grossiste , peut-être ? 
de même ... 
envoie la sauce . 
concordances - théophile gautier 
mes souvenirs teintés de bleu , bleu encre , bleu azur , bleu marine , bleu klein , bleu outremer . le bleu est devenu une couleur chaude . 
je suis chai tea latte-niste ; bises ! 
y'a que des gros qui aiment marine le pen , je dis ça je dis rien . 
partage de culture ... de ce qui parle à l'âme sur ce groupe facebook , lancé , a besoin de nouveaux membres . !LINK! 
du ... - sucre commechezlui . - ce n'est pas une règle . - chocolat , toujours . vous allez bien ? 
tu vas par ou ? dans ce type d'élan ? 
je ne reçois point tout mes sms , mon téléphone ( iphone 4 ) serait-il cassé ? quelqu'un a connu la même chose ? 
pas besoin de toi j'ai ma calculette qui compte pour moi 
tu me flattes , bonne journée nicolas ! bises 
demain dst de philo a 8h . des hypothèses sur l'auteur sur lequel je vais tomber . 
ce que l'on a pas connu , peut-il nous manquer ? 
24 . j'associe les gens à des couleurs #25factsaboutme . 
ça dépend , sont ils tous serrés comme des sardines sur la place de #telavivsurseine ? ahah 
merci mille fois chère ombre ! 
beurk les gens qui se répètent . 
cette nuit tqt 
la vie a une dette envers moi j'ai passe 1/10 de ma vie dans des bar mitsvas ... 
il faudrait instaurer des cvs à paris , ouverts 24h / 24 ... 
prépa ipesup pour sciences po c'est le must ou pas ? 
ahah c'est à dire ? 
etat présent : en plein tri . 
une raquette en soja , longeant le mur de mon rhinocéros , on a tous un animal en soi , couverts vanille ou chocolat , l'arbre vit . 
l'insomnie est l'exil du meilleur paradis . 
chaque jour et jusqu'à la libération des jeunes filles nigérianes #bringbackourgirls 
" nous verrons nous " supplia t ’ elle le joli blondinet aux cheveux en noix clairs . 
larmes aux yeux ? 
pour la deuxième moitié de la phrase oui :) 
l'adultère ! la maladresse ! la non-élegance , les sales manières ou les gateaux à l'aspartame .. 
ces femmes à l ' #hymennational <3 
les écrivains ne sont pas des méchants 
errance - à 5:05 sur arte !LINK! #artecourtcircuit via 
tout à fait , même si j'ai su faire fructifier plusieurs de mes rencontres internets . 
ma nuit se nourrit d ’ échos imaginaires . elle , elle le peut . moi . j ’ échoue . 
auriez-vous un film à me conseiller ? 
l'homme dans l'éternité 
pensée liée 
es-tu l ’ astre , es-tu le temps ? es-tu l'abri ? 
dans l'intimité des parisiens ... 
pourquoi , toi ? 
françois bayrou est émouvant . 
les autres clients du resto les ont renommé la mégère et le clochard , mythique . #lt 
ma nuit accentue ma solitude , toutes mes solitudes . 
maman a gardé les bonnes habitudes de te maintenir en vie . 
eh oui ... 
envoie moi un sms , je n'ai plus ton numéro . 
toujours présent ! 
il n'y a pas de belles italiennes ? pourquoi tellement longtemps dans cet aéroport ? 
j'ai lu un texte de sacher masoch en cours de philo sur le thème de la liberté et le prof m'a fait un clin d'oeil , lol . 
pour ceux qui se posent des questions sur mon état actuel : mon nom twitter says it all en latin : impulsion voracité . 
je n'ai reçu qu'un " c ki ? " 
j'ai diné avec mathieu amalric ma vie est complète .. 
libre à toi de les rendre publics ... 
tu fais quoi toi l'année prochaine ? 
la curée ? pourquoi ça ? 
ricoeur , tu n'étais pas si loin , c'était un texte sur le rire et son lien au language ! ! 
arrête de twitter ! 
puis flaubert dans le fond , c'est un leo qui parle . 
tressez les guirlandes sonores , là ou il ne faut pas ... 
nous n'aurons jamais assez de temps , nous essayons quand même .. 
je ne vois pas le problème de la chanson " toute la vie " je trouve ça mignon perso .. 
les gens à côté de moi dans un café parlent des différents trajets du tramway à paris depuis 40 min ... passionnant 
faut-il boycotter céline ? 
l'antre d'une pensée !LINK! 
la saison 3 est sortie ? 
" l'enfer , c'est l'absence des autres . " 
" bonapartistes " 
on prend quoi dans notre sac de voyage ? 
envie d'aller au palais de tokyo , le palais de tokyo me manque . 
ferme un de tes trous . 
vous avez six heures .. 
j'invite jésus dans mon lycée demain à onze heures quarante cinq . 
super , je vais essayer de m'en procurer un aujourd'hui ! 
c'est plus ancré . ca fera pas grand chose le miel . mais c'est gentil ! 
je t'aime aussi à la folie 
pourquoi-suis-je-si-cheap ? lorsque je regarde un épisode " esprits criminels " je me sens des désirs de bosser au fbi . 
bon anniversaire elsa à l'avenir aussi incertain que le mien , mille bisous . 
il faut bientôt que j'aille au cinéma deux fois , dés le 10 décembre , pour voir " l'institutrice " et le film avec luchini <3 <3 
promis , je vais me contenir . 
je voulais dire sans o . la plume m'en tombe . 
j'ai tant rêvé de toi , que tu perds ta réalité . 
mais ou ? 
jai deja lu soumission cet ete ... 
c'est autre chose que de voir des signatures sur des papiers ce défilé ... 
bonne idée , je vais m'auto-convaincre de ma suprématie d'esprit sur mon correcteur . 
si je lis un livre et qu ’ il rend mon corps entier si froid qu ’ aucun feu ne pourra jamais me réchauffer , je sais que c ’ est de la poésie . 
vous nous avez grille nos fournisseurs ! 
“ : parmi l'élite demeurent quand même de gros boulets . méga bourde de l'ens = > !LINK! … affreux ! ! ! ” 
oui 
tu veux savoir de quoi il a rêvé également ? 
si c'était aussi facile de combattre le cancer ce serait cool . 
ah non , moi c'était juste une imbécile finie .. 
wi , je vous invite dans mon mortel ennui de l'âme à me poser des questions : !LINK! 
tristement , le fascime est fascinant . 
j'ai fait surgir des flammes dans mon micro-ondes , mauvais signe non ? 
le gout dégoutant d'une école instrumentale . 
non mais sans mes parents je risque de l'être un poil plus ... 
je t'invite à me poser des questions ici en cas d'ennui profond qui te cause de me faire cette demande !LINK! 
une femme croise un aveugle qui mendie dans la rue . ce qu ’ elle va faire est simple … et génial . !LINK! via 
princesse de clèves .. 
vous voulez un grand mal à la nature humaine ! » , « oui , j ’ ai conçu pour elle une effroyable haine . » 
c'est vrai que cela doit faire de jolies chevilles . 
hmm , pas facile . moi j'ai mon bac blanc d'histoire ( bac oi ) donc c'est 4h en anglais , yayay . 
j'ai bien envie d'aller à une réunion des alcooliques anonymes . 
" i , pourpres , sang craché , rire des lèvres belles dans la colère ou les ivresses pénitentes " voyelles , rimbaud <3 
sans plus réfléchir elle lui donnait , le meilleur , de son être ... 
en quoi l'incarne t'elle ? 
quelqu'un regarde la série " narcos " sur netflix ? 
6 . je suis scout . #25factsaboutme . 
comment me serais-je doutée que tu étais fait à la taille de mon corps même ? 
pas sur que cela soit comestible ! 
envie de mon pouvoir d'invisibilité . 
être homosexuel au maroc – deux jeunes racontent | dissemblances !LINK! 
absolument pas . j'ai l'âge de mes idées . ( et je marche avec ma harpe sur le dos . ) 
après , quelle question . mais après elles n'ont pas toutes bon gout . 
bon courage , des bises ! 
on découvre que quelqu'un que l'on croyait grand est petit et là c'est la victoire #lt #indecence 
oui tu as sans doute raison .. 
sans blague ? 
pourquoi pas ? 
« à l ’ aube j ’ ai rêvé de toi et j ’ ai pleuré … » elle a rêvé , elle a pleuré . 
j'ai aussi des insomnies , me reste plus qu'à trouver un doudou , :-) 
ségolène royal c'est le symbole d'une femme forte française . 
suis très admirative de mon nouveau psy qui fait payer ses patients selon leur salaire . 
je rêve d'y aller . la ville a l'air sublime . 
" au final ! c'est un riberisme ! " mon prof de philo #amour 
amour dans cette journée de travail ... 
j'apprends la recette des rosiers murs . 
courage ! 
mais non ca sappelle comment ? 
quote de ? 
* dans un état de joie-euphorie délicieux . * 
tu fais quoi cette année ? 
c'est la fin des haricots , maintenant les gens prennent des snap storys même au cinema .. #vivonspourlevirtuel 
fais pas chillet ? 
“ oui , quel est le plus profond , le plus impénétrable des deux : l'océan ou le coeur humain . isidore ducasse ( le compte de lautréamont ) ” 
tu donnes quoi comme cours ? 
17 . j'ai toujours au moins 3 livres sur moi et mon ordinateur . #25factsaboutme . 
aigle à couleurs démoniaques ! 
je suis grignotée par le décalage horaire et l'euphorie de mes trois insomnies depuis .. trois levés de soleil . 
même rien . 
" hygiène d'un assassin " de nothomb , délicieusement traumatisant de réalité . 
mince , trop de fatigue hier soir on écrivait évidemment " organiser un camp scout en corse " 
désir : faire théâtre des pieds et des mains jusqu'à épuisement de vivre , de plus sentir mes membres à force de les faire valser d'excitation . 
pose-moi une question !LINK! 
zara met en vente un « pyjama rayé avec son étoile jaune » pour les enfants de 3 mois à 3 ans ! | jss news !LINK! via 
ou a t'il son poste ? 
je veux me débarrasser de mes bouquins aujourd'hui pour pas les porter .. 
si , ça a été confirmé , ce sont des djihadistes . 
" elle peignait ses cheveux d ’ or je croyais voir ses patientes mains calmer un incendie c ’ était au beau milieu de notre tragédie " aragon 
je ne saisis pas .. 
en tout cas , je trouve qu'elle émane une classe certaine . 
bon courage à tout les bacheliers pour leur épreuve de philo demain .. 
trop de frimeurs . 
!LINK! bon courage pour ton chinois . 
je peux vous rejoindre ? 
c'est fin . :) 
courage je t'embrasse . 
peut-être que je suis pas faite pour sciences po .. :) 
l'amour est un sérum , un venin . du coup je mange bio . 
yay ou qu'importe , gynéco , psy , etc ... je n'aime pas les médecins féminins . 
oui , lorsque je rêve de personnes connues . 
je suis pour ma part un peu perplexe quant à la pièce , impossible de savoir ce que j'ai aimé . 
alors que mon désir de faire sciences po est tout sauf sincère #lt 
je ne connais pas du tout l'art vidéo , ça m'intrigue . tu me diras si ça t'a plu . sinon , il me semble que tu devrais réserver . 
mon sorbet au citron + !LINK! + duras <3 
marine lepen , elle se voit déjà présidente hein . 
une eau bénie !LINK! 
l'italie te manque aussi terriblement ? 
tu es un poète , je suis émue .. 
12 . je suis fascinée par la culture indienne et je rêve de partir habiter dans ce pays . #25factsaboutme . 
ok j'ai été refusée de cours parce que j'avais 5 min de retard , tout ça à cause de mon carrosse ... #nrv 
pensez vous que les professeurs portent de l'importance à l'absence d'un élève en classe ? ( au lycée ) 
la violence sucrée de l'imaginaire console tant bien que mal de la violence amère du réel 
ah ! mais non , j'étais persuadée de t'avoir envoyé un sms mais en fait non ! j'ai enfin lu ton cours sur l'indifférence . 
bon courage pour camper à new york 
une machine à laver ? 
oui , puis j'ai trop foi dans le destin pour prendre la rouge . 
mes dms fonctionnent mal ... 
quelques fringues pas chers !LINK! ( rt apréciés ) 
" la petite ville de verrières peut passer pour l'une des plus jolies de la franche-comté . " stendhal jtm sinon . 
qu'est ce que cela raconte ? 
vol annule dans un aéroport de 4 mètres carrés . trop cool ! 
- comment découvrir ce que pensent les femmes de la #taxetampon sur twitter ? - il y a des indice posés . 
elle pourrait être mannequin , avec ses airs d'arlequin .. 
serge gainsbourg - parce que : !LINK! via 
maxime ne ferait point d'erreur de français .. 
on connait on connait <3 
birdman est transcendant ... 
je te prie d'en faire de même . 
[ à revoir ] : attila de giuseppe verdi à l'opéra royal de wallonie !LINK! via 
les pieds humides de rosée .. !LINK! 
l'espérance est un emprunt fait au bonheur . l'amour qui naît subitement est le plus long à guérir . 
quel film pour ce soir ? 
cuisson du pain - émile verhaeren 
- comment fais-tu ta déclaration d'amour ? - dans ma tête ... - ? , la beauté d'une déclaration reste dans l'esprit . 
où , quand , comment , pourquoi , en régime capitaliste , cette malheureuse reprendrait-elle goût à la vie ? 
je me ressers de la salade de fruits , j'ajoute du sel par-dessus , c'est une histoire de tourisme japonais . 
nous allions tout droit vers la déception de l'âge adulte . 
j'aime pas les textes sur la différence ou sur la non-conformité , je trouve que ça fait psychologie magazine d'écrire dessus . 
la même chose , une terrible envie de dormir . 
mon aura d'historienne , prend possession de moi .. 
votre bouche vos cheveux en broussaille . vous n ’ aviez pas rendez-vous . vous êtes dans votre plus simple naturel . même âge que moi . 
très émouvant : des trisomiques rassurent une future mère enceinte !LINK! via 
le couple est sorti . on ne on ne connaîtra jamais la fin de l'histoire #sad #lt 
perplexe , elle dansait en culotte sur son balcon alors que ses parents allaient à la synagogue . 
c'est tellement plus confortable .. 
genial : visite guidée avec ovidie de l'expo “ splendeurs et misères de la prostitution !LINK! via ” 
attends y'avait raphou à la manif ? 
tu ne trouves pas que la croûte est à ton image ? 
jlb quand on la éloigné de son milieu de consommation naturelle . !LINK! 
ou pourrais-je lire tes textes ? 
le téléphone pleure claude françois : !LINK! via 
lunatic - " pas l'temps pour les regrets " clip officiel !LINK! via 
" la petite étincelle qui les rend uniques " 
pourquoi ? 
je crains le pire . 
je te souhaite beaucoup de courage , bisous . 
tu l'aimes bien ? 
mais quoi alors ? 
j'ai raté ça ! 
miam , jamais gouté ? ca ressemble à quoi ? 
pourquoi dis tu ca ? 
« lorsqu ’ on n ’ a pas le temps de lire , on n ’ a ni le temps , ni les outils pour écrire » . 
sinon , prof de droit , pour devenir justicière de l'humanité en poésie par la suite ... 
bienvenue également , je suis seulement une femme . belle journée ! 
y'a l'actrice de " lunes de fiel " au café juste à côté de moi , amour amour amour <3 
" jeunes plume " est un peu dénigrant . 
dustin hoffmann a tjours pour moi ce jeu arboré dans rain man , #nw " le lauréat " il est aussi maladroit , un poil moins autiste .. so seducing 
mais non :( pourquoi dis tu ça ? 
pensée pour toi ! ! 
bottez leur les fesses ... 
un air très vieux , languissant et funèbre , qui pour moi seul a des charmes secrets 
moi la bleue , je me suis même pas posée la question . 
tu demandes lesquelles ? 
cela piquerait moins ! 
n'ayez d'amour que pour vous-même , mon très respectable lecteur . l'objet en est digne ; jamais vous ne trouverez plus aimable . 
mmmh , t'es frileuse ? 
dieu insuffle moi ce matin stp , la lumière d'hannah arendt 
deux petits enfants de 6 ans tout au plus , dans un rang écolier : " c'est qui le plus méchant du monde - koulibaly ; - non c'est nicolas sarkozy . 
pk j'minteresse à de tels échanges ? 
" je lui fais confiance . ne me demandez pas pourquoi . c ’ est tout sauf un homme de confiance . " 
ma petite soeur de 6 ans : " je vais dire que je suis musulmane pour ne pas me faire tuer ... " triste . 
mon envie de dragibus transcende la normalité .. 
trop besoin d'argent , y'a pas une brocante ou s'inscrire bientôt ... ou une vente de livres héhé 
: les jours sont des amants fidèles 
ayez pitié d ’ un homme que vous avez aimé , si vous n ’ avez pas pitié du plus malheureux de tous les hommes . 
madame bovary c'est pas flaubert , c'est moi . jamais lu autant d'articles sur un livre que cette nuit . 
comment veux tu dormir , tu sais même pas dans quel état sera la france en te réveillant demain ? 
je ne sais pas comment y accéder .. 
la violence n'a de sens que si vous continuez à lui en donner .. #jewsandarabsrefusetobeenemies 
qui eut cru que ranger sa chambre pouvait durer encore plus de temps , sans doute que sa construction par une fourmi ? 
je prends de l'avance pour ne pas embêter la populace pendant qu'il n'y a pas grand monde pour les 1000 tweets . 
elle a su te laver de la mauvaise idée d'avoir rencontré une tinder-girl . elle était belle au moins ? 
nisi dominus rv608 - vivaldi - gerard lesne ( c-t ): !LINK! via 
vous devriez m'appeler " flob " dans la vie courante . 
c'est quoi vos techniques quand vous vous endormez en cours pour faire partir l'envie de se foetuser ? 
pk gaspartam t'as décidé de te mettre au régime ? 
nein , nein , nein , pas le droit de regarder la nouvelle star . tu es à paris ? 
belle journée à vous , j'ose . 
tu as été un coach fabuloso ! 
je viens de développer le concept de l'amiour 
défi twitter : tu me passes des mots à mettre en poésie en140 caractères ? 
mon roman sera dédié : " aux serveurs qui sentent bon et ne vous renvoient pas du café lorsque vous y avez passé quatre heures . " 
- existe-t-il pour l'amant cruauté plus grande que l'infidélité de la bien-aimée ? - hélas , répliqua-t-elle , 
d'ailleurs on est le 14 mars 2015 , si l'on compte la date à l'américaine cela fait 3,14 , 15 ( pi = 3,1415 ) π - toresque comme remarque . #utile 
ecoute , mais n'entends pas . 
mon grand père composait du jazz , des partitions sans mots , qui gagneraient à être accompagnées .. :) 
pas si sur ... des gants de boxe n'ont mauvais usage nulle part . ;) 
des photos magnifiques .. une amoureuse de la création !LINK! 
je crois que le paradis ressemble a cette petite maison dans le luberon , calme absolu .. 
déçue par quoi en particulier ? 
aujourd'hui on m'a dit deux fois que j'étais le portrait de cyntia dicker , ma vie est faite . 
je passe en terminale ;) pas encore de biblio pour moi . 
la nuit de pierre niney : !LINK! via 
tout les établissements scolaires fermés demain . 
pire odeur du monde : celle de la crème solaire qui maudit celle du chlore . 
je te l'amène demain si tu veux ! 
- l'amour comme la drogue ne sont qu'un passage vers une aube créatrice , tous n'ont que pour but … !LINK! 
5 fois la même question ! 
une place , intéressée pour aujourd'hui ou dimanche ? 
merci beaucoup d'ailleurs ! 
roméo est sorti , juliette fume sa clope au balcon . 
lever les yeux au ciel pour y admirer toutes les couleurs de la vie ... 
quelqu'un saurait-il ou se procurer du muguet ? 
j'ai l'impression d'être en fac de géologie sans raison et sans proximité avec des pierres . que se passe t'il ? 
ça casse le charme de l'imaginaire .. 
les tweets-réponses ça compte aussi ? 
je ne doutais pas de toi . 
on devrait créer notre parti politique ensemble . 
« j'ai levé la tête et j'ai vu un gars avec un ak - 47 » scary #thalys 
et dire que ce que l'on vit en ce moment ce n'est que du luxe par apport à ce qui se passe en israël , à gaza , en syrie .. au quotidien . 
a quand le contrôle dans les gares ? #thalys 
don giovanni , extrait , air du catalogue : !LINK! <3 
il y en a quelques uns sur mon site , mes poèmes sont dans l'air ... :) 
un souffle d'eugénie : accrustiche !LINK! 
l'ami tu as décidé de faire carrière dans la drague ? 
encore un zozo prétentieux henri iv au concours général , dans la salle pcqu'assise à côté des gens de son lycée je connais sans doute sa tête 
je suis une princesse mais je reste une personne , en chair et en os . 
je ne savais pas qu'une main pouvait gémir . 
😊 @ basilique notre dame de fourvière !LINK! 
je comprends pas , on peut l'avoir d'office ? 
pleurer sans raison , pour ne point avoir de larmes lorsque l'on est triste . 
marie laforêt - l'amour comme à 16 ans : !LINK! via 
j'ai écrit hier soir .. 
t'as une idée de substitution ? 
tu m'as vidée de tout mes mots ? je suis malade . 
tu le connais toi ? 
help me . tu peux m'envoyer la procédure aussi par hasard ? 
votre nom bat dans mon cœur , et mon cœur bat en vous écrivant . 
il est pas mauvais . assez improbable mais j'ai bien aime . 
twin twin : le groupe français sélectionné à l'eurovision accusé de plagiat !LINK! via mais ou va la france ? 
n'est-ce pas interpellant que dieu soit un mâle dans presque toutes les religions ? 
ou s'est évadé notre animal ? 
t'as même pas rt ... 
car je l'écoute et elle est brillante . 
marine essaies-tu de vendre du poisson ? 
" il n'est pas nécessaire que tu sortes de ta maison . reste à ta table et écoute . n ' écoute même pas , attends seulement . n'attends même pas , 
non , je trouve pas l'endroit ou l'on demande cela ... 
pour que charlie vive ... 
c'est un métier merveilleux 
je doute que cela suffisse .. 
ma chambre n'a jamais été autant en bordel , ainsi je m'y met . 
je dîne avec des vieux , c'est une activité rongeante d'ennui . 
#nw au revoir les enfants - louis malle 
avec un s ? pourquoi tant de froideur ? il fait gris . 
" les minutes frissonnent et l'ennui fait naufrage tout paraît inconnu tout croque sous la dent " 
jai pourtant un profil et un début de dos des plus singuliers . 
oui mais quelles librairies ? 
oui , enchantée . 
mon amour , je t ’ embrasse aussi tendrement que l ’ honorabilité l ’ admet dans une lettre qui passera par la censure . 
seule la langue est un espace de résistance . fabrice luchini 
l'onde de charme – ondoiement de la vie , milieu naturel de la libre identité . oser la jeunesse 
trop cool ! tu auras un petit boulot là bas ? 
votre absence , parfois , se remarque plus que votre présence . 
ok je te met sur la longue liste . 
bonjour , belle journée marie ! bisous 
à quand un event à paris ? 
y a t'il des insomniaques passant le bac français demain ? 
toi si jeune , enviant ma blessure et mes maux . ( mots ) 
j'ai tellement hâte d'être animatrice eeif ... 
bon dimanche à vous aussi ! 
tu as raison . ils mangent encore avec leurs doigts . 
oui ? 
au cdi ! une évidence ... 
est-ce-que les universités anglaises regardent les bulletins de 2nd ? 
!LINK! à écouter et partager absolument . 
tu continues pas la prépa l'an prochain ? 
oui , les faux espoirs , ça suffit monsieur le duc . 
ma plus belle impossibilité 
sciences po c'est du feeling .. 
le bal des ardents !LINK! 
claude françois - chanson populaire : !LINK! via 
découverte cool : des cours de théologie du collège de bernardins , en écoute libre sur internet . #àlarecherchedelavertu 
perso , non , j'ai encore les yeux qui pétillent . 
ca passe crème , c'est louis serème . 
en quel honneur ? 
ukraine , la guerre si vile .. 
haha ... ça fait réfléchir 
scène de dispute absolument géniale dans le bus . tout le monde s'approche du couple pour entendre la fin de l'histoire .. ah les humans ... ❤ ️ 
merci beaucoup ! 
le monde perd son sens quand je vois michel onfray ou même son nom ou que ce soit je pense à ... 
mon ami tu es clos d'esprit ... 
par discrétion , enterrez votre famille et vos amis autour des cimetières . faites couver la tomber par un perroquet . 
c'est quand ? 
ca sent le vécu , demoiselle . 
merci pour vos conseils , je note . 
ce qui m'inquiète c'est qu'ils doivent pas être bien frais .. 
bonne nuit , je vais me rouler une muguettine . 
to read , des lignes à laver le temps qui passe . 
ouais en vrai y'a seulement les débiles qui sont gentils ... sinon c'est du gâchis d'intelligence quoi . 
" el hombre gordo es illegal " mon manuel d'espagnol a tout dit , je n'aime pas les gros . 
bonjour dieu , je désire tomber sur un correcteur sympa au bac , merci . 
c'est mal éteint , sagondole dans l'évier ... 
le sommeil a pris ton empreinte et la colore de tes yeux . 
quelle honte , je ne l'avais même pas reconnu ! 
des bisous eliott , continue de partager l'info . 
je me suis débrouillée pour avoir une copie :) 
5 . je pratiques à des instances assez rapprochées le théâtre des pieds et des mains . #25factsaboutme . 
now ? j'suis supposée faire un essay sur la corruption dans hamlet ... t'as pas un truc pour m'aider ? après suis à toi :) 
les gens se taisent , résignés , intimidés , neutralisés par le chantage du mot " raciste " oriana fallaci évoque le djihadisme naissant #11septembre 
je trouve pas .. snif snif débilité 
j'ai envie d'une tarte tatin .. sinon , me suis demandée si j'aimerais étudier la littérature .. car je l'aime tant . 
en ces heures difficiles pour françois hollande , je fais une courte escale a amsterdam .. bb 
ce matin j'ai ouvert les yeux et quatre vers un peu médiocres résonnaient dans ma tête : 
#nw respire by melanie laurent 
visiblement .. 
c'est ton silence qui me tue . 
l'histoire est elle humaine ? 
que fais-tu ce soir ? 
je mourrai folle . comme baudelaire . 
le meilleur moment de l'amour , c'est quand on monte l'escalier . 
matin khâgneux avant l'heure . 
et c'est la seule voie qui m'intéresse . 
ma mère me parle de son absentéisme à son master sciences po en disant à mon père toute amusée " je vais faire comme elsa " #mondealenvers 
: " ton regard noir ivoire épinglé à la digue bleutée de mes larmes me miroite : brillons-nous d'un soleil retrouvé ? " 
cela m'évade aussi très bien ... bravo :) 
je ne comprends pas la logique ? 
ecrire , pour faire raisonner les silences . 
non , plutôt aliénor . 
a la veille du bac , elle développe des tactiques de corruption assise dans un café . 
je vois .. tu as quel âge ? j'aime me sentir privée de nourriture , ça simplifie beaucoup mes pensées quotidiennes . :) 
#lt : l'article mediapart est aussi consultable ici ( non privé ) !LINK! 
t'es ou ? 
à la recherche d'un objet volant ... ? 
j'oscille également entre ces deux langues la . 
paris : capitale de la lutte contre le térorisme 
si tu as des titres ou films à me proposer en revanche je suis partante . 
mon papa qui m'envoie une photo de son petit déjeuner à l'aube d'un paysage " paradisiaque " : des vaches qui meulent sur une montagne suisse . 
en fait c'était moi 
j'suis nulle en classe cette année ça m'attriste . 
j'ai déjà le résultat mais c'est gentil . 
tiens c'est moi derrière ! 
mon lit a retenu la forme de mon corps . 
je m'assoupirais volontiers un siècle ou deux . 
je pense que ça se vaut ! ca roule l'hk pour toi ? 
votez pour un comédien sensationnel ! !LINK! 
des petits enfants , du respect sans doute haha 
" l'eau réfléchit plus joliment que nous . " 
je viens de le remarquer aussi ! 
j'ai toujours voulu naître comme une évidence . 
t'embrasser les yeux ouverts , dans mon jardin d'hiver 
puisque tu as vu une bière , elle dansait au moins ? 
tout malaise n'est qu'une expérience métaphysique avortée . 
raconte-moi l ’ amour | dissemblances !LINK! 
tu l'aimes bien ? 
selena gomez est terriblement belle , c'est d'une injustice . 
" je ris tu ris nous rions plus rien ne compte sauf ce rire que nous aimons il faut savoir être bête et content . " cendrars 
il le faut . le monde est prêt . 
je dois avouer que je m'inquiète sincèrement pour les candidats de confession juive dans secret story qui ne pourrons pas célèbrer kippour . 
l'invention , je m'en mords un peu les doigts . c'est risqué et les autres sujets étaient offerts . 
pas mal , tu croules pas sous la prépa ? 
envie d'un bubble tea matinal et fruité . 
accro aux selfies , il tente de se suicider !LINK! via 
en fait si , mais j'étais certaine que tu étais une femme , aimant les femmes . 
expériences nietzschéennes : thibaud & thibault ( première partie ) !LINK! 
ouais t un poète comme moa on se marié ? 
sur ce , bonne journée . 
mais quand allez vous laisser ce pauvre françois hollande tenter de gouverner ? 
je suis tout à fait d'accord . en revanche , je trouve qu'il y a une certaine beauté dans la réécriture . 
toutes mes lectures me font reverdyr d'émotion poétique . 
le travail demandé dans mon lycée > > la première année de médecine ... voilà pquoi ceux qui viennent de l'ejm l'ont toujours du 1er coup #die 
ne surtout pas sombrer dans la paranoïa et ne pas #annulezlamarchedu11janvier 
tu vas acheter du pain tôt le matin , parfois ? 
qu'est ce qui te fait peur ? 
non , veux juste être trancendée . 
c'est grave d'avoir une addiction profonde pour les salades césars ? 
quelle est ta réalité ? 
elle est rousse , quoi . :) 
une seule larme suffit à dieu . 
la naissance de l'humanité !LINK! 
pk je me réveille automatiquement à 5h , couchée à 2 depuis le début des vacances alors que lundi j'parviendrais pas à m'évincer de mon lit . 
moi , moi , toujours moi ! 
de quoi avais-tu rêvé ? 
passer mon après midi libre à regarder des documentaires sur martin luther ... 
fuir le bonheur de peur qu'il ne se sauve .. 
allez voir " les mémoires d'un fou " de flaubert au théâtre de poche montparnasse . c'est fabuleux ! 
tyran : personne excessivement autoritaire qui abuse de son pouvoir ou passereau d'amérique , insectivore , capturant ses proies en plein vol . 
déjà 29 questions sur ask , vous avez la foi ! 
l'écriture est un instinct de conquête de soi-même . bonne journée 
conseillez moi un film 
merci , c'est giraudoux ! :) a toi aussi 
c'est un déluge chez vous aussi ? 
dans ce cas peut-être ne devrais-tu pas réviser ? youpi , vive le soleil de ce mercredi matin . tu passes quand ? 
politique des poètes , poètes de la politique ne visent qu ’ à endormir l ’ humanité au rythme de quelques phrases pas trop mal venues . 
et moi , pendant ce temps je suis en stage rue de grenelle , au ministère de l'éducation nationale ou dorment tout vos sujets #love 
amour de la normandie quand même , écrire dans l'herbe . 
comment s'appelle ton lycée ? 
ouais frère 
je désire rejoindre ce groupe . 
ensuite je ne cautionne pas ses actions non plus mais c'est pas une simple incohérence merdeuse . 
prouve moi donc que tu es mieux que ce rigolo de kermesse ? 
putain , avec toutes ces familles perdues , ces personnes disparues , les médias ne parlent que des français qui seraient mort dans le séisme ? 
les gosses avec des gosses ? 
aujourd'hui ? 
ce serait vraiment cool ! tu penses pouvoir y être dans combien de temps du coup ? 
exemple : j'aime pas qu'on sache mettre des normes neurologiques sur les maladies psychiques . j'déteste les médicaments neuroactifs . 
le ciel jaune , oppressant à paris , parler de rien , c'est le seul domaine où j'ai de vagues connaissances . 
présente . 
outrage :) 
une odeur d'écorce ... écorche la pièce . 
eclaire nous ? 
tu l'as vu ? 
atteinte de bile noire chronique 
" de la capacité à tomber malade toujours au mauvais moment . " 
t'es en prépa ? 
des gants de boxe : tapie - le pen !LINK! via 
tu es pardonné . 
" sur le bout des doigts " 
des suspects armés identifiés à boulogne billancourt . attention à vous . #attentats 
ah et moi qui imaginait des retrouvailles à l'écrit du bac ... 
ce soir ou l'on m'a dit que je n'avais pas le corps d'une danseuse . 
schumann , la colonisation indienne , mon désir d'écrire , un documentaire étrange portant sur la depression . mal au corps . 
plus assez d'arbres pour imprimer des bescherelles ? 
je suis en vacances . 
qui est ce qui m'emmène à l'expo universelle de milan svp ? 
l'automne qui jaillit a ma fenêtre , semble corrompre la fine modestie , timide sortie , de mon parapluie , jadis , sans eau . 
envie de faire un court métrage sur les névrosés lorsqu'ils sont dans la salle d'attente de chez le psy . ( surtout quand y'en a plus d'un . ) 
le lamento du jardinier :) 
ji peux te copier le défi ci trop fun ? 
!LINK! regarde ça tu vas adorer la satyre du communisme , andouille . :-) 
tu me passes ton ancien chargeur de 4 😇 😇 ? 
le plus bas score de toute l'histoire de l'eurovision pour la france ! echec historique 
perso je laisse le sucre au fond de ma tasse , y'en a marre . 
j'hésite à appeller ma fille alya ou aliénor parce que si j'ai deux filles les deux prénoms se ressemblent trop . 
je ne connais rien de lui et pourtant je le vois ... j'ai inventé son nom , j'ai entendu sa voix ... 
café glacé et nuit utile . si utile . 
soyons franc damoiseau , tes genoux sont cassables éternels . 
exemple : je vois les gens en les associant à des couleurs #bdn ( voilà pourquoi adopter ce hashtag de mon #lt ) 
qui donc ? 
un souffle d'eugénie : polir !LINK! 
9 . je suis déjà tombée amoureuse . 
je prendrai une photo pour toi . 
" veux-tu que je t'embrasse en crevant ? " 
envie de le revoir là ! 
“ un ange ! elle a des ailes à la place des seins . ” 
jeune pirate , tu es venu trop tard , comment vas tu ? 
un enfant mimi : 
aux états d'âme , préférons les états d'art ... 
me suis posée la même question . 
écrire , ce n'est pas tout raconter . écrire , c'est extraire le détail essentiel . pas celui qui tue , mais celui qui donne vie à la page . 
je vais au repère ( mais gorde toi bien d'en parler . ) 
je m'auto-congratule allant demain à aller à une conférence sur la cop 21 . ( objectif : ne pas rire ) 
trop cool ! tu viens de la bas ? 
tristes mains , vous me cachez toute la beauté peut-être , je n'aime pas votre air de conspiratrices ... 
desir actuel : organisée un camp scout en corse . la nature est si agréable et sent si bon . #love 
merci wilkipédia , vous n'êtes point de mon temps .. 
" nos occupations " de david lesco au théâtre de la ville , surprenante mise en scène . 
pas si tu vois le documentaire en entier .. 
si tu as besoin d'être épaulé sur ce sujet , je suis là . 
oui j'ai envie de mourir 
suis encore au lycée , terminale l ;) 
haha c'est adorable mais le livre est cher et tu ne vis pas à paris . 
elle est trooop belle . 
la servante - à 22:30 sur arte !LINK! très beau film coréen 
cette promenade qui elle même était un jardin . bonjour rome , pour la dernière fois . 
passant pont bir-hakeim elle voit trois couples se faire prendre en photo et pleure . 
sampisar est parti ce matin , saluons son engagement pour la justice , er la réconciliation , sa participation au projet aladin 
conseillez moi des films svp . 
compréhensible . j'ai envie d'être enfermée en ce moment , faut pas me faire confiance . 
on m'a volé le dernier stefansson au cafe . 22 euros clip clap , quelqu'un l'aurait pas par hasard ? " les poissons n'ont pas de pieds " ? 
drôle : qui veut les numéros gagnants du loto ? un mec me les a donné mais en fait je crains que ce soit son numéro , lol . 
rt si la première fois que t'as fait un corps à corps avec quelqu'un c'était dans le métro quand il / elle t'a demandé de passer avec toi . 
comment il est ? 
le dégoût est l'une des formes de l'obsession : on préfère y penser avec malaise que ne pas y penser . 
les références très wtf qu'on y trouve ! 
z'arrive pas à dodo , que vois tu à la fenêtre ? 
lu " l'exercice de la médecine " de laurent seksik en avant première . un grand roman pour cette rentrée littéraire ! 
oui c'est vrai ! 
vers quelles eaux tièdes de l'horrible tendresse allons-nous ? 
" et l'agora demeura vide , comme une plage après la marée . " 
oui , mais vexant pour qui ? :-) 
13 . je dors moins de 5h par nuit . #25factsaboutme . 
tiens c'est sympa . 
il faut se battre pour une nouvelle éducation et une réforme scolaire au moyen orient . 
tu as survécu à cette première année alors :) ) 
elan d'amour ! 
tu aimes bien ses pièces ? 
merci shana ! ! je t'embrasse aussi <3 
niiiah mais je tiens pas sur la distance 
quand des enfants du tiers monde lisent les problèmes des occidentaux ... !LINK! 
mille fois consciente plutôt qu'une ... c'est le matin . déjà . 
let's dance ! ( 2/3 ) - a poil ! à 22:35 sur arte !LINK! via 
pourquoi ? 
quelqu'uns saurait-il ou je peux vendre des livres de la collection la pléïade ? 
help besoin d'argent , comment faire ? 
les rêves sont-ils si reposants ? 
" kafka sur le rivage " d'haruki murakami est finalement une bien belle surprise littéraire . 
" her " ou les risques qu'encoure notre monde si la technologie avance trop . 
note pour moi : ne jamais , jamais , faire de coloc . je suis un bordel . 
la politique est mon démon . 
prix nobel à : celui qui trouvera un moyen d'excommunier les guêpes de ce monde . 
bien ! cest un poème magnifique 
fais gaffe , la dernière fois on m'a confrontée à son remplaçant . 
drôle d'envie d'aller me reposer en prison . à votre envie comme crime je choisis : ( rt appréciés ) 
« je m ’ abandonne aux sursauts de ma mémoire … » cendrars 💕 
c'est rien , je t'envoie de l'amour ! 
je veux me baigner dans du thé au caramel c'est trop miam 
parfois les gens ne souhaitent pas être un parmi des milliers , du coup ils sont un parmi le rien et juste des tâches , à mon sens c'est pire . 
quelqu'un sait comment installer un clavier virtuel sur mac ? et / ou ou réparer son clavier de mac à paris pour pas trop cher ? 
le hasard fait si bien les choses ? je n'en ai plus pour faire griller mes tartines ! 
" l'amour au temps du choléra " <3 
ne m'invitez plus à l'opéra , je détruis présentement mes oreilles à l'aide d'un cotton tige . 
utilisez du vernis à ongle afin de repérer vos différentes clés . 
ecoute , c'est assez efficace . 
quelle position face aux islamistes ? céline pina dénonce le silence de la france !LINK! 
battez vous : brigitte ( officiel ): !LINK! via 
personne ne dort plus en pijama .. 
qui sont vos étoiles ? votre lune ... je n'ose rien quémander . 
« plus les hommes s'éloignent de dieu , plus ils avancent dans la connaissance des religions . » 
oui , mon école est pas mediocre ... 
un long combat contre l'extremisme à soutenir , inscrivez vous .. 
« est ce que vous avez déjà mangé votre femme de ménage ? » #perledemrd 
arracher à la nuit ce qui lui est lumineux . 
non mais il a justifié un cambriolage par une trop grande euphorie , retrouve en état d'ébriété a la fin du jeune ... 
quels pays pour une année sabbatique après mon bac ? 
« si dieu n'existe pas , tout est permis » #thankyou1dfor ... non en fait c'est dostoïevski . 
a la folle recherche d'un partenaire pour écrire ? je n'arrive pas à concevoir dans la durée , quelqu'un pour des séances d'écriture pleine ? ? 
paris se transforme en monstre de glace . mission ; trouver des vêtements aussi chauds qu'élégants . 
j'veux des new balances , offrez moi des new balances , c'est tout pour aujourd'hui . 
tu as quoi comme parcours ? 
que regardent-ils pour le choix des élèves , ville de provenance , lycée de provenance , notes , notes anticipées .. ? 
c'est vrai . nous aurons dix-huit ans la prochaine fois . 
suis je la seule a voir une lune gigantesque de couleur orange dans le ciel ( non loin de boulogne billancourt du moins ? ) 
la savane . cela m'évoque quelque chose de très exotique . 
il parait que j'ai l'air d'une sdf sur ma pp twitter , je vous avoue que la photographe était photographe dans le social à la base . yay 
il est très difficile d'accès , ils viennent te chercher pour les rejoindre . 
j'ai des livres à vendre , dans la crainte qu'ils ne les acceptent pas à la librairie , je les mets tout de même dans mon sac . 
donnez moi des mots incongrus et je fais des tweet-poèmes avec .. #rtapréciés ( histoire d'avoir de la matière à composer :-) #elsaléatoire 
suis dans ce genre d'insomnie divine qui me donne envie d'écrire . félicitation , tu vas mettre au monde , une future langue de pute . 
#teaminsomniaque ceux qui sont motivés pour se rencontrer manifestez vous ? 
" se saigner aux quatre veines " 
posez moi ce que vous voudrez . 
t'es ou déjà au lycée ? 
que les femmes et les hommes homos ont cinquante neurones de moins que les hommes puis la dément en disant quelle était biaisée 
14 . j'ai fondé une antenne jeunes amnesty international . #25factsaboutme . 
ils ont honte .. 
eh oui ... 
je me sentis jaloux . une intolérable jalousie , comparable à celle que doit éprouver une perle de culture à l'endroit d'une perle véritable . 
si c'était aussi simple que ça .. on peut pas tout à fait lui reprocher de faire le choix du " moins méchant " en syrie .. 
un temps autre , plus physique , en somme plus réel que le réel . 
c'est gentil merci pour tes conseils . :) 
j'avais même rêvé que je donnais naissance à des bébés haricots verts . #lt 
mes deux cousins de 14 et 10 ans se lèvent la nuit pour aller jouer au foot dans le jardin , il y a ma cousine en médecine qui travaille #lt 
ce moment ou t ’ es en cours de géo sur les flux maritimes et t ’ as des flashbacks de tes parties de richesses du monde quand t ’ avais 7 ans . 
" l'homme descend du songe . " essai de bonne nuit . 
" une tâche essentielle s'impose à nous : renouveler et éten-dre notre patrimoine immobilier . " 
trop hâte que la boulangerie ouvre dans 1h54 ! 
cet aprem je shoot en robe de mariée , sans doute la seule fois de ma vie que j'en porterais une . 
la laideur ! 
" voyager , c'est bien utile , ça fait travailler l'imagination . tout le reste n'est que déceptions et fatigues . " céline 
dans ce cas là il n'y a aucun rattrapage possible par risque de fuite j'imagine ? 
en vrai bien envie de faire du fan clubing mais t'es introuvable . 
qu'est ce que c'est ? 
le mémorial de l'hollocauste à washington est bouleversant 
plus que 500 vues et j'aurais passé la barre des 40 000 sur mon site !LINK! ; merci ! ( rt appréciés ! ) 
le tyran a convaincu mes parents que je devais aller voir un psy trois fois par semaine . 
n'est ce pas ? comme toi ? 
" mes insomnies parlent de toi . " 
merci mon amour ! ! reviens vite 
que la force soit avec toi . ca tombe le jour de la pâques juive .. s'il y a des khâgneux pratiquants il ne pourront pas écrire .. 
partagez svp mon appel ( via le bouton rt ) je voudrais lancer une nouvelle mode : il s'agit du # : #bdn signifiant bails de nevrosés . merci 
au surplomb du lac de beauté l'étendard de ton nom son épanchement moite et dignes sonorités , mon elsa . 
je te présente ton ancêtre : !LINK! 
fact 2 : il n'y a pas de kebab dans les 300m autour de mon domicile , bon à savoir , même si je n'en mange pas . 
a la recherche d'une ti83 pour cet aprem ? ou autre calculette du genre . 
de quoi parlez-vous ? 
ah oui beaux souvenirs . 
c'était bergson , kant à moi j'ai plutôt aimé composer . 
un homme seul , s'il vous plait . 
c'est donc officiellement mon anniversaire . 
mais j'aime beaucoup les vêtements .. ce serait mentir que de ne pas avouer que je suis un petit puceron de la consommation . 
" marine le pen est en fait à l'extreme gauche " ( jt : sarkozy .. qu'en pensez vous ? ) 
amour – vous mord , vous moud , vous cloue , mais vous ouvre âme et corps . 
je me rendrai à ton enterrement hypothétiquement imaginaire . 
la fontaine de l'observatoire près du luxembourg n'est pas politiquement correcte #lesaviezvous ? 
je t'en prie . je l'ai trouvé joli aussi , résonnant dans votre " rien " . 
a . supplier le café de ne pas de dissoudre sans effets extérieurs dans mes veines ainsi ; b . ne pas m'endormir ; c . bosser l'histoire #lost 
j'aime bien changer de photo de profil facebook , est ce que cela fait de moi un être narcissique ? auto-comtemplateur ? 
le lien ne fonctionne pas .. 
a lire ! ma beaucoup appris sur le génocide au rwanda + d'une sensualité très touchante . 
si l'on souhaite publier un recueil .. ? 
journée nationale du malaise . 
nous serions deux .. 
suis pas du tout croyante , traditionaliste ... 
t'en a pas marre de toujours me coller aux pieds pour dire des choses stupides ? 
ils cherchent le moyen de motiver la population ; aha .. 
j'avais mal saisi ton " je dois " ; je sais bien qu'elle est définie comme artificielle c'est une de mes pièces préférées . 
envie d'aimer quelqu'un au point de mourir pour lui ... pourquoi ça m'arrive plus ce genre de choses ... 
trop hâte de voir les épisodes . tu as un lien en vostfr ? 
happy birthday , vin italien ciel mauve et tout le monde qui danse la samba le long des rues . 
merci , bisous ! ! 
je crois aussi ! 
bonjour , je voulais juste te dire que j'ai 16 ans , bonne continuation mon ami . 
tu as une mauvaise influence sur moi ... 
etes-vous un imposteur ? 
il me regarde , je le vois et nos regards sont fascinés comme l'un à l'autre conjoints . #lt 
a votre avis , nait-on hypersensible ? 
les etats unis vs moi . qui gagne ? 
y'a un petit air de ressemblance ... non ? 
« le blasphème est le plus bel ornement de la langue catalane . » 
tu fais quoi ? 
si mais pas au point de travailler pour l'avoir 
bises matinales :) 
choix numéro 2 , je m'envole mal , de façon presque chronique .. 
quelqu'un aurait un iphone à vendre ? 
cette joie de ne pas rentrer à l'école aujourd'hui , mais d'avoir rendez vous , 13h , à l'aéroport .. 
trop méchant l'araignée 
( et dans celui ci aussi ) 
ah oui j'ai un peu la même chose avec mon frigo , il arrête pas de s'exprimer dans le noir de ma chambre , soutien ! 
si je dénoue mes cheveux , alors tu sauras que je suis nue sous ma robe , alors tu sauras que je t'aime . 
on a même pas pu le sonder ... il l'a suivie en sortant du bus . 
pourquoi je ne sais pas écrire ? 
tu ne pouvais point me toucher comme , carotte , il rougissait , de honte comme de paix car , intenses , désormais nous étions deux . ( cc ) 
« l ’ intelligence ne vaut qu ’ au service de l ’ amour . » 
que de proust sur ta page twitter , cher simon ! 
est ce que tu fais payer tes dessins ? 
je dors à l'hotel empire ce soir . thinking of you #gg 
23 . j'ai déjà essayé de jouer de la harpe , de la flute , du piano et j'ai fait de la filière voix au conservatoire . #25factsaboutme . 
j'ai mal à la france ... 
je vais m'inscrire sur ce site que je découvre grâce à foi , merci ! 
c'est environ combien ? 
bonjour ! j'ai le ventre qui gronde ... 
c'est une parodie ! 
je veux devenir juge ... 
il faut peser combien ? 
les vies dansent , seulement moi , je valse . 
viens en dm que l'on partage nos peines . 
quelle est la chose la plus " folle " que vous pourriez faire ? ( réponse souhaitée . ) 
bande de levrbdo * * dhwbevdkdok qui m'ont vole mon porte monnaie . 
sans culpabilité ? 
de même de mon côté . 
oui , mais ou ? 
c'est moi la rose . 
si ça peut te rassurer , moi non plus ! 
c'est quoi la marque leader , s'il te plait ? 
je ne me retrouve pas dans l'heure , le temps s'évapore .. 
c'est à dire stand up ? 
ma famille : gens ayant tous eu moins de la moyenne au bac français mais ont fini prof de lettres , agrégés , prof de fac en philo ou à harvard . 
ah , la voila la preuve du sexisme grandissant en france ( joke ) . 
est ce qu'il y a en ce moment des " niggas in paris " ? ( des gens quoi ) 
je pense que je suis tout juste en train de le vivre avec deux personnes . cest très agréable et toi ? 
" moi roi " de maiwenn franchement décevant pas l'ombre d'une belle perversion à analyser . 
papy ... qu'est par des moustique ? 
ca se dit comment , s'il te plait ? 
c'est quand même la première fois que j'entends le mot tungstène dans la vraie vie .. #lt 
" c'est triste d'aimer quelqu'un qui vous aime mais qui ne veut pas vous aimer . " 
« on descend un escalier sans fin , et cet escalier est soi . » mathieu bénèzet ( ) 
je découvre le schwepps à l'ananas qui se bat en duel avec la chaleur dans mon cooorps . 
si , mais on leur pardonne ... sauf 
pas du jeu , tu as déjà ton bac . 
le cœur n'a pas de rides 
t'as pas compris ma blague avec la gravité ... :'( 
voui :) 
la déca-danse ... 
amandine j'en ai marre j'ai encore décidé de passer ma soirée dans mon lit et suis heureuse comme ça ... 
tu es bien dans mon groupe de prépa ? 
mon père est devenu accro à " orange is the new black " , fume des vogue et commande des salades au restaurant , chercherait-il à m'imiter ? 
oui ! entre les larmes ! 
" le seul véritable voyage , le seul bain de jouvence , ce ne serait pas d'aller vers de nouveaux paysages , mais d'avoir d'autres yeux ... " 
j'avoue , toi tu bases cette théorie sur quoi ? 
tu fais des bulles de silence , dans le désert des bruits .. 
dans la vie , on ne se pose jamais assez de questions . 
j'en ai assez d'avoir un corps si faible . 
les maladies psychiatriques sont partout . 
donc , je vous laisse deviner de quel tyran je dois me méfier à présent . #lt 
psycho-chelou .. des films surprenants . pas de sf . 
tu pars quand ? 
les amis quelqu'un de majeur se chauffe pour venir avec moi vendre mes bouquins chez gilbert jeune ? 
j'aimerais bien qu'on m'appelle zaaaz mais c'est le nom d'une chanteuse médiocre . 
quelqu'un a une idée d'activité insolite et stimulante pour une veille d'examen demain a paris ? 
non et ce sont les premières fois que cela m'arrive . 
je te remercie , sans otite l'eutite .. 
ne suis jamais allée aux buttes chaumont ! 
j'ai une veste de gangster et je suis dans un café bondé . 
qu'elles sont belles nos tentes de toile , dans le ciel trois étoiles ... ♫ 
ne jamais plus , se lasser , de te regarder ... 
elle a clôturé le bec de son chien , elle a les traits tirés , c ’ est une grande dame salie par la vie . #aucafé 
je l'ai envoyé à 5 numéros différents c'est de la triche ? 
j'ai vraiment une famille de malades mentaux .. ce week end à la campagne m'ouvre les yeux 
tout est dramatique , les juifs font shabath alors ils ne sauront rien . 
je ne crois pas en dieu mais aux antibiotiques . 
elle savait par coeur ce que je venais chercher ; elle rentrait dans sa cuisine , me laissait seul dans l'épicerie . jg 
on a l'âge de nos idées ;) 
option nouméro 2 
le cours florent à l'année ça coûte combien 
faire la pluie et le beau teint ; un secret irlandais . 
mes larmes se noient dans le lac que jadis , nous effleurions ensemble . je n'ai jamais aimé que ton écume . 
une élève qui envoie " je préférerais lire mein kampf que de venir à votre cours sur l'agir professoral " obsédée pas les agrégés normaliens . 
il voyagea . il connut la mélancolie des paquebots , les froids réveils sous la tente , l'étourdissement des paysages ... il revint . ( flob ) 
" il faudra lire le journal . passer mon doigt sur le malheur , et sentir l ’ indifférence du papier . " 
si tu vomis a la tête d'un interrogateur a l'oral du bac l'épreuve est annulée ? ( ta participation ) c'est une vraie question . 
que de fragilités , que d ’ aveux jusque dans les plus somptueuses de vos outrecuidances . elle ne suffit plus l'éloquence . 
ouvrage superbement émouvant lorsque l'on pense à la psychanalyse . 
18 . si l'on pouvait arrêter de manger et ne plus se nourrir que d'une pilule par jour , je le ferais . 
#nw nuit d'été en ville 
je pense qu'il faut songer aux rencontres pouvant être faites dans les deux lieux d'étude ... 
je recherche un air de classique calme et exquis pour m'accompagner dans cette nuit noire et sans saveur ... please ? 
un souffle d'eugénie : non-nom !LINK! 
j'ai renommé cette soirée : " ôde aux coincidences . " 
« prolétaires de tous les pays , caressez-vous ! » 
tes préfères ! 
le sucre dans un café apaise tandis qu'un met salé excite . deux corps minces avanceront plus vite . dans la capitale il se fait tard . 
le chemin de munch @ musée d'orsay ( officiel ) !LINK! 
je l'ai passé à la maison des examens 
je crois que j'ai la tuberculose je tousse comme une malpropre depuis 3 jours ... 
c'est à dire ? 
pourquoi magique ? 
faudra m'expliquer pourquoi j'écoute du sexion d'assault au lieu de bosser ce matin ... 
" les personnages violents de la bible ont eu une mère maltraitée . " delphine horvileur , rabbin #feminism #sbd 
!LINK! --> posez moi des questions , ça va être amusant ! 
envie d'appeler mon fils gaspard en ton honneur , mon illustre idylle . 
j'ai assisté à la première de " ca ira " mise en scène joël pommerat , au théâtre des amandiers : surprenant , gracieux , bruyant . je ne sais pas . 
le scout !LINK! 
c'est sur mon correcteur il avait pas lu bachelard ce nul . 
je cherche une femme dont je porte le nom . 
donne moi un lien , please . 
je vais voir ;) 
on trouve cela ou ? 
zut , zut . :) tu étais en b / l ou a / l ? 
je ne connais pas bayonne , envoie moi une photo ! 
ils me déplaisent pas .. 
il me faudrait la procédure , je pige rien ? ? 
!LINK! va lire ce qu'il écrit , tu vas jouir . 
oui , en effet ! mais au départ je niais vouloir aller en prépa :) 
est ce que les gens dorment déjà ou attendent ils le coup de minuit ? 
" elle a fleuri par quelque soir pur , en une magique harmonie avec son grand ciel de pâle azur : c'est l'orgueil de la roumanie . " 
oui ! tu l'as ? 
no comment serge gainsbourg !LINK! via 
je lis avec du café glacé en attendant patiemment mon oral et en découvrant que je hais la forme du dos humain : épaisse . 
a 7 ans , je n'étais pas particulièrement belle , ni particulièrement intelligente , mais dans ma tête c'était la mer . 
je vais peut-être devoir aller à la boulangerie pour ravir le troupeau ... je suis si bien en pyjama .. 
salut c'est moi en vacances . 
“ le poète est celui qui inspire bien plus que celui qui est inspiré . pe ” 
j'ai longtemps tenu un site mais je l'ai rendu privé . plus trop envie de partager . 
charlie hebdo : al-qaïda au yémen menace la france de nouvelles attaques !LINK! 
quand vous parlez de bac en contrôle continu vous voudriez que ce soit noté comment ? 
t'as eu combien en philo l'allien ? 
j'arrive . par contre je n'utilise pas de crème à massage seulement de la compote . 
dans la belle ville de marseille ! 
non , pas tout ... :) 
il s'agirait d'un problème avec l'écran . macbook air qui a moins d'un an ... 
sinon si dieu existe je suis dans l'avion pour l'inde mercredi matin 
cet attentat va faire s'accentuer l'islamophobie , la censure de l'expression et le vote fn ... terrible 
un énorme merci ! 
liés depuis le début :) 
#hollande annonce la fermeture des frontières en france . 
connait pas les sonorités .. mauvais début . 
c'est tout de même rassurant qu'aucun département n'ait élu le fn à la majorité ! 
le temps de l'amour pour trois semaines c'était cool comme concept . 
hier soir j'ai rencontré un chauffeur de taxi vraiment amusant qui va écrire un livre et appeler son personnage principal elsa .. 
petit remix de fauve ? ahah 
nous devrions trouver un compromis .. 
c'est ma soirée chansons niaises 
il ne te manque plus que la cigarette entre tes doigts ... 
murakami a repris kafka avec peu de délicatesse . 
lire ce que j'ai pu écrire il y a deux ans est terriblement émouvant . je raconte mes promenades dans paris ventre vide , gorge sèche . 
emile nelligan , fabuleux poète québécois ayant cessé d'écrire car il a voulu devenir fou , interné en hp à moins de 20 ans . 
" requiem for a dream " est traumatisant à en mourir . 
une envie de marteler les quais de mes chaussures hors du commun . 
j'ai fini " soumission " de houelbeck et je ne suis pas choquée du tout , je n'ai pas trouvé ça insultant pour les musulmans ou les femmes . # ? 
rôle de la poésie : ne jamais rien laisser anodin dans la vie de tout les jours . 
a quinze heures il est toujours trop tard ou trop tôt pour faire ce qu'on a à faire . 
les femmes ont la parole #sbd #hoteldeville 
bof , je sais même pas à quoi ressemble ton pull à vrai dire . 
elle a tout à fait la tête sur les épaules , je ne vois personne de mieux en ce moment . 
seulement si je peux t'offrir quelque chose en retour . 
mathilde il faut qu'elle fasse attention au népal ( surtout aux népalais ) parce que qui n'est pas beau , n'est pas laid ✌ ️ 
“ le plaisir touche de plus près à la douleur qu'à la gaieté . ( two thousand twelve ) ” 
il a les mots pas clairs voilà tout 
" dans le jardin , la fureur a failli avoir raison de moi . j ’ étais écumante . " r.maier , jeune juive norvégienne à la plume terriblement emouvante . 
développe ... 
chouette ! 
c'est les cheveux roux . 
je tombe que sur des enfants de 11 ans qui ont peur de moi parce que je suis une inconnue #onfaitlapaix ... 
passer ma vie avec une couverture enveloppant mon corps > > toutes les coquilles du monde . 
#nw les quatre cents coups 
déchire mes lettres , tu reviendras . les grands amours n'ont plus d'adresse . 
j ’ étais à moscou , où je voulais me nourrir de flammes et je n ’ avais pas assez des tours et des gares que constellaient mes yeux " 2/2 
a mon sens , les élèves ne devraient plus participer en classe , l'enseignement est entaché . 
ah oui , puni comment ? :') 
bienvenue à toi aussi ! de quoi rempliras tu ma tasse ce matin ? 
je ne suis pas d'accord . sous quel point de vue par exemple ? 
je sais .. j'y arrive mal . 
c'est ou ? 
je crois qu'elsa est un des noms les plus repris en chanson française .. 
surtout à paris ... 
quelles prepas demandent des lettres par exemple ? 
ca va mieux ? 
parce que j'aimerais être brillante . 
j'essaie ... 
" café ? cafons ! " 
est ce que tu as franchement besoin de poser la question ? 
les cigarettes ont cette habilité à incruster un gout désopilant dans notre bouche , moi il me donne envie de manger sucré . 
la nouvelle stratégie marketing oasis !LINK! 
non ca ne l'etait pas , il a véritablement eu quelques mots de brio ! 
nouvelle technique de drague ce soir : un type m'a donné sa carte de réduction sncf pour que je l'ajoute sur fb .. original . 
comment combattre l'extrémisme , changer les choses , reconstruire des liens de confiances et retrouver notre humanité ? #sbd #projetaladin 
au théâtre des abbesses * #lt 
le huitième . l'arrondissement parfait comme son chiffre l'indique . il n'y a pas d'hommes de lettres , il y a surtout des hommes d'affaires . 
j'ai des notes catas .. 
faiblesse matinale , j'aime bien la russie , je les trouve cruels mais beaux , politiquement incorrectes mais braves . :) 
“ le meilleur de nos convictions ne peut se traduire par des paroles . le langage n ’ est pas apte à tout . goethe contre l'art oratoire . ” 
vient de publier une photo !LINK! 
" je veux savoir si tu peux être seul avec toi-même , et si tu aimes véritablement la compagnie de tes moments de vide . " o . m . d 
le scepticisme est l'ivresse de l'impasse . 
c'est une vaste histoire d'auras . 
ce jour sera un joli rêve bleu ecchymose . 
pourquoi étrange ? 
j'ai entendu ! pourquoi tu l'as tellement aimé ? 
mieux vaut ton absence , que ton incohérence ... 
là c'est le moment ou l'on est supposé répondre quel prénom et se poser des questions ? j'adore . 
depuis une semaine mon papa m'envoie des messages qui finissent signés par " the big fan " pk pas ? 
qui participera à la marche contre la montée du fn jeudi ? 
100 rt avec une faute d'orthographe :( 
c'est quoi les critères de sélection sur apb pour les prépas ? 
je crois qu'il est sur le mien aussi ! :) 
après uber , ufrer ! application vous permettant de louer un ami n'importe où en france , à n'importe quelle heure , pour pas cher . 
" etre heureux dans son mariage n'arrive pas par hasard . " 
salut , on est dans la même ville . :) 
moi non plus , j'ai reçu un " non " ... tristesse 
nein c'est une invention ... 
eugénie c'était déformé voilà tout : евгений se lit yevgeniy . 
je suis un voyou , aux traits indélébiles sur ardoises non-sourdes . 
sinon alceste dans " le misanthrope " à la comédie français avait un jeu très franc et il était vraiment mignon . 
causée par ? 
j'avoue . 
vivre , encre sur papier , la poésie des choses . 
c'est de famille ... 
quelqu'un veut m'accompagner au palais de tokyo dimanche pour voir l'expo photo de cet homme ( hiroshi sugimoto ) ? 
ce soir je déménage seule , swag , swag . 
tu tiens à me rendre visite c'est ça ? 
ca sent la médecine .. 
je vends mon âme pour des frites si quelqu'un est intéressé .. 
oui oscar est plutôt blanc selon 
j'ai toujours voulu habiter à new york . mais seulement pour 2 mois .. 2 mois à chaque fois . 
je ne comprend pas le jeu de mot ? 
je vois argent c'est pas plus honorable 
vous étiez le seul homme capable de gouverner la france , s'il vous plait revenez .. ! 
13 . je suis politiquement à gauche . #25factsaboutme . 
versailles , à nous deux ! ! 
cela me fait très plaisir et je vous remercie , au plaisir de vous lire , peut-être , bientôt ? bonne soirée 
j'ai toujours eu un côté sorcière . 
c'est quoi ? 
madame bovary , c'est toute la poésie de l'adultère . 
il y a des épreuves pour l'ens demain ? 
terrible tristesse inattendue , je pleure et mon café du matin est salé par mes larmes . je ne sais pas pourquoi . 
on parle plus de la mise en garde à vue de nabilla que de l'interview aux français de notre président hier soir .. ou va la france ? 
" chers instituteurs , vous tenez en vos mains l ’ intelligence et l ’ âme des enfants ; vous êtes responsables de la patrie . " 
on est foutu , on panse trop . tous les mêmes comme de similaires touches blanches et noires sur un piano . on vit sa vie par procuration . 
ah c'était quoi ? 
don juan 2014 le tueur en chérie - création radiophonique - france culture !LINK! 
yey pourquoi ? 
a celle qui est voilée - victor hugo 
bon courage pour le concours sophie ! je t'embrasse . :) 
jean-jacques goldman - la vie par procuration ( paroles ) !LINK! via 
quelqu'un voudrait pas hacher ma note au bac ? 
ps : les stades de foot ce serait vraiment parfait comme lieu de partage d'idées pour un dictateur . 
la classe préparatoire : elle voit à travers vos pathologies . #choc #vdk 
j'ai été plus rapide que toi ! ! tu en es ou ? 
non , c'est l'oncle d'une amie .. ça passe par son biais . 
mes lèvres sur tes paupières closes . 
j'ai chaud nuit , je veux me réfugier dans un piano glacé . 
nous avons vécu la même chose , hier soir , il n'était pas formidable ce documentaire .. 
tu parles beaucoup mais ne m'apprends rien . 
c'est un film sur quoi déjà ? 
pour mes études supérieures , vous me conseillez ( sachant que je veux gagner ma vie pour ne faire ensuite qu'écrire ) . 
fantasme dément d'un matin d'amour pur , sans bruit . #nofilter !LINK! 
le même type de choses m'arrive en permanence . notre âme d'hipster gagne alors du terrain . 
le roi et l'oiseau / bande annonce : !LINK! via <3 
c'est tout sauf drôle . les animaux sont du bétail . 
« le théâtre est une intériorité nue qui marche dans la rue . » olivier py 
j'étais si mal que ce matin j'ai voulu cracher dans le gobelet d'une pauvre mendiante . 
quelqu'un aurait il des conseils pour le bac français ? 
j'ai envie de devenir prof en zep . 
eh bien merci l'ami . 
est ce qu'il vous arrive aussi que des rêves vous épuisent plus qu'une rude journée ? j'ai l'impression de ne pas avoir dormi .. 
je transmets . 
" la poésie est un éternuement de dieu . si on ne l ’ attrape pas au vol pour l ’ épingler sur une feuille , il se dissout dans l ’ air . " o.fallaci 
faire l'amour odeur café , dans une petite chambre pleine de buée , dans les brouillons d'un peintre méconnu . 
13/11 / 15 | dissemblances !LINK! 
ou ? 
je vais me mettre au peanut butter .. 
ah ouais t'es vraiment solitaire à rennes . 
qui pleure avec moi svp j'ai eu 7 à l'écrit de français alors que je veux aller en prépa . 
bon allez missions de la journée : développer une stratégie de drague pour ma lettre de motivation sciences po + dissert de philo . 
fact 1 promenade nocturne : les livraisons de journaux matinaux arrivent à 2h , les commis les livrent ensuite en kiosque . ils sont souriants . 
ça colle au corps .. 
c'est une métaphore mon chat . 
breton : « l ’ acte du surréalisme par excellence c ’ est de prendre un fusil et de tirer dans la foule . » ah ouais . 
non-lieu général dans l'affaire des pénalités payées par #ump lors de la campagne sarkozy en 2012 ; " le non-lieu ; ennemi du droit français . " 
il y a quelque chose de très féminin dans ta photo de profil <3 
bah oui , du coup je vais bosser tout l'été . philophilophilo 
non , loin de moi l'envie de te flatter , la ressemblance m'a frappée c'est tout .. ( il est un peu trop beau pour toi j'avoue . ) 
!LINK! le chant des partisans 
non , simplement au lycée ! 
c'est super sérieux , ce mec est mon idole sur terre ... 
quelque soit la location , j'imagine qu'on peut envoyer les publications par courrier . merci beaucoup , je me renseigne ;) 
je propose une traversée à la nage . 
est-il autorisé de visiter saint-anne si l'on a personne a y aller voir ? 
on me l'a volé ... 
si , mais pas la nuit . :) la beauté , et celle des sentiments . 
elle appelle des profs de la sorbonne 100 fois par jour , et a apprit une bonne partie des lois par coeur pour se défendre . 
le gai savoir : l ’ impuissance de la volonté via !LINK! 
une jeune handicapée ? 
j'espère que je serai pas déjà en israel ! 
" trois souvenirs de ma jeunesse " d'arnaud desplechin est un film transcendant . 
#vendredilecture des conseils ? 
c'est un bel esprit . 
long trajet de métro + y'a quelqu'un dans ma douche = mauvaise journée en perspective . 
technique de drague la plus bizarre qu'on m'ai faite de ma vie : tu aimes le poisson ? 
meilleur court métrage du monde ! ! 
le matin se lève sur l'oman #lemans !LINK! 
a présent ton corps , délicieusement , comme une étoile , tremble dans mes bras . 
j'ai stoppé toute occupation , travail ou plaisir , pour lire et pleurer rené crevel . 
voilà . t'as cours ou toi ? 
comme par hasard c'est la femme supposée représentée le continent africain . 
j'avoue ! 
d'ailleurs avis aux khâgneux de cette année vous auriez des livres à me conseiller pour arriver moins larguée en prépa ? #monétélecture 
deux soirs de suite que je vais au théâtre avec ma classe , les deux fois il a manqué une place : la mienne . #hasard ? 
bonsoir et enchantée ! 
paris est fusille en ce moment faites attention . évitez le 11ème et le 10eme . 
que je vais les revoir et cette fois ci ne fait pas exception a la règle , je viens de croiser mes amis au capitole et au restaurant . 3/3 
pensée bizarre pour tout ceux qui faisaient l'amour quand tout est arrivé . 
super interessant merci ! tu ne souffres pas trop cette année en prépa ? 
non ... tu dois confondre ? 
influente comme la braise sur du papier sec . 
tu ne peux pas savoir . tu me tues . tu me fais du bien . tu me tues . tu me fais du bien . 
ou peut-on trouver tes clips prince ? 
elle a même pas les yeux bleus . 
envoie moi un sms j'ai plus ton numéro . ministère de l'éducation nationale . 
me faut gagner de l'argent au + vite avant ma majorité : a . rembourser mes parents pour tout l'argent que je leur ai volé b.voyager . comment ? 
chanson d'andy !LINK! via 
" etude sociologique d'une salle de classe concentrée " by moi 
sans blague ? :) 
que regardent-ils pour le choix des élèves , ville de provenance , lycée de provenance , notes , notes anticipées .. ? 
j'épluche donc je suis , dekartoffel . 
auriez vous un beau film à me conseiller en ce magnifique lundi soir ? 
t'es près pour le bac humour . 
ou bien elle a décidé de prendre macron pour amant ou bien elle établit ses chances d'être élu président par apport à son sex appeal #lt 
autour de nous le sang coule , let's baby be cool .. 
« à chaque effondrement des preuves , le poète répond par une salve d ’ avenir . » 
j'ai toujours voulu remonter dans le temps . 
demain , c'est le printemps .. 
le second soir faites revenir ce coeur bien tendre , et s'il n'est pas encore parti , soyez en sur c'est qu'il est cuit.faites attendre encore 
les dangers d'un mariage entre schizophrènes . 
puzzle ep 1 : le mariage et le divorce !LINK! via 
quel est le prénom de la reine des neiges ? 
« ecrire , c ’ est une façon de parler sans être interrompu . » jules renard . 
je serais curieuse de voir ce que tu réponds à cette question . 
j'écoute du classique à très petit volume , ça ne réveille personne , et j'essaie de bosser .. 
cest quoi les symptômes ? 
sacrwé kristin , elle n'a pas sucré son café . #lt 
" le desir de casser les frontières du lieu de naissance de l'origine sociale est ce qui m'a poussé à m'engager en politique " rama yade #sbd 
j'aimerais savoir pourquoi les bibliothèques ferment le lundi . merci . 
vient de publier une photo !LINK! 
l'émotion doit jouer .. 
" c'est la perception des rapports qui a donné lieu à l'invention du terme beau " diderot 
je ne suis pas coupable c'est promis !LINK! 
merci beaucoup à tous , j'ai trouvé ! 
un souffle d'eugénie : si creux sans vie !LINK! 
bah pourquoi pas voyons ? 
je te laisse du temps pour y songer .. peut être la nuit ? 
je suis amoureuse d'un criminel juge pour avoir volé deux chargeurs de nokia 
sur la photo j'ai une allure de hamster mais merci ! 
sur la bonne voie , mon capitaine . 
la beauté des nocturnes de chopin .. 
" ai-je déjà signalé que son bras nu portait le 8 de la vaccination ? que je l'aimais éperdument ? qu'elle n'avait que quatorze ans ? " nabokov 
maggy duras c'est mon héroïne ... 
tu aurais une idée du prix pour location ? 
il n'y aura pas annulation , si ? 
que fais-tu dans la vie ? 
je te tiens au courant . #phrasedefauxcul 
on me dit bonjour.une main flatte mon épaule . je suis heureux , non de la voix , non de la main , mais l ’ air est si doux qui vient me surprendre . 
la journée je m'ennuie donc le soir je m'enivre , je raccourcis ma vie pour avoir l'impression de vivre . 
envie de passer ma journée au lit , imperceptiblement . 
oui . c'est un projet en cours . 
suis dramatiquement amoureuse de l'incohérence . 
je t'envoie mille fois du courage ! 
désir : marcher dans paris , je ne parviens pas à me hisser hors de mon lit , ce lit c'est une évidence , un peu comme la mort dans le fond . 
qu'est ce que vous avez choisi en philo ? 
le voyage est plausible en 8h du moins . 
c'est sur quoi ce documentaire ? 
t'es au lycée ? 
vol au dessus d'un nid de coucou est réellement un monument du cinéma , j'ai regardé un documentaire sur la lobotomie , d'une tristesse ... 
je la trouve plutôt digne . elle n'a pas un comportement fourbe ou narcissique . 
ce moment ou ton temps de sommeil ressemble trop à ton temps d'examen de demain . 
ahah , tu penses que le communisme est toujours hypocrite ? 
" elle s'épile les soucis " 
il n'y a pas de bonne ou de mauvaise collaboration . vive les beignets à la pomme . 
tu t'exerces pour plus tard , bises ! 
je ne comprends pas les gens qui ne mettent pas un sachet de sucre complet dans leur café . 
et maintenant que c'est la pluie , goutte perlant sur le verre , tambourinant contre la vitre . douce musique de larmes qui voudrait rentrer . 
en fait jawad était un visionnaire , il a eu l'idée du hashtag #porteouverte avant tout le monde , avant même les attentats ... :-) 
tu remarqueras , j'espères un léger clin d'oeil au début de mon tweet précédent . 
quels métros sont bloques aujourd'hui ? 
#nw éloge de l'innocence 
c'est pour ça qu'on aime tous les frites .. 
c'est pour quoi ? 
en même temps c'est pas courant des femmes qui ont la patience de crier " tu peux pas me faire du mal comme ca " pendant 20min #lt 
mon amie , le sommeil te boude aussi ? 
je parle à l'absent mais sachez le , suis éperdument amoureuse de louis serème . bonne nuit . 
mon défi demain matin : faire la grasse matinée .. 
merveille , tu avais rendu quelque chose d'écrit ? 
pourquoi quand j'écoute la bande son des choristes , youtube me propose en suggestion " zita dans la peau d'une femme obèse " ? 
non du tout , toujours sur le même thème ? 
pour y faire quoi ? 
ile des chats . 
je pense que la résistance à été important au delà des chiffres qu'elle a représenté 
oui ! c'est exactement ce que je me disais . donc je m'oppose à cette réforme . 
nous sommes deux . 
ça vaut le coup alors ? 
suis très admirative de tout ce que tu fais , une grande force . 
je m'y met dés que j'ai fini mes devoirs ! ! ! 
haha " dessert " tu perds la tête chère hypokhagneuse . 
le pire ? :) 
j'en sais rien , je t'avoue ne pas te juger sur ce seul critère .. :-) tu aimes quoi dans le film ? 
cette année ma cible principale un jeune anglais snob de 14 ans 
je sens brûler en moi un désir sauvage d'éprouver des sentiments intenses . 
faire l'amour par opinion politique , dans des urinoirs opales , le dos courbé . 
mais si je peux pas faire sciences po j'ai pas 300 options .. 
ma place en vrai elle est pas ailleurs qu'en #hypokhagne pourquoi je me mens à moi-même ? 
ps : t'es une bonasse sur ta photo twitter j'aime bien 
la vie est ailleurs , le bonheur est dans ses bras . 
bienvenue dans le sombre , population moderne . 
merci , c'est gentil qu'est ce que tu as lu ? :) 
dans ce vaste inconnu , dans cette ville vide , il y aura toi , tout ce que j'ai envie de connaître . 
un soupçon . 
les repas les plus célèbres de la littérature en photo : !LINK! 
tu parles de la série ? ou regardes-tu la saison 3 ? 
son islamophobie n'est pas dépeinte comme telle mais davantage comme un combat pour la condition féminine et contre l'extrémiste 
" tu me regardais toujours après nos bohèmes en femme certaine de vivre belle et sereine le jour tant rêve de paix . " 
j'écrasais mes lèvres sur les siennes comme un mégot dans un cendrier . 
la femme en face de moi qui a acheté un livre appelle " comment se faire des amis " désir de calin 
oui ! l'acteur est juste incroyable . 
la musique timbrée de folie , compacter du beau monde , immensité dangereuse les sacripants fleurissent et les filles , passives . 
je crois que c'est cupidon ... 
je tiens trop à mon corps . c'est génial et absolument violent comme série j'adore . 
puis , j'ai beaucoup souffert que mes parents me fassent croire à la petite souris , me fassent croire à n'importe quoi .. donc non . 
ou es tu ? 
c'est un projet . 
j'ai envie d'aller voir divergente . 
je voulais devenir vendeuse de pastèques , peut-être quand je serai majeure . 
" je voulais un silence , mais un silence a toi . " sinon j'aimerais m'installer dans un hôpital psy abandonné , 
qu'est ce que je fous là ? 
dites moi qu'il est parti pour un autre que moi .. !LINK! … ( cc ) 
votez pour sells school pour le concours de ma meilleure amie ! !LINK! 
hahaha quand tu veux aujourd'hui et je t'offre ce que tu souhaites à boire :) 
là est mon plaisir . 
c'est à dire ? 
alerte metro parisien : suis je la seule à ne pas comprendre la vanne #netendezpaslaperche sur la pub priceminister ? 
la capitale est une grande dame malade . #fusillade 
sommes nous d'accord qu'un surveillant de l'eab est le sosie de ce tableau ? 
dans 13 vues , 40 000 âmes auront mis les pieds dans les souffles d'eugènie . !LINK! 
ma vie a été unifiée , et je travaille dans la brume , rencontre les gens dans la brume , dors même , rêve et me réveille dans la brume . 
eau trouble !LINK! 
la réforme des collèges ... 
j'étais également étonnée de voir qu'il existait des communistes dans le 16è ... 
la seule consigne pour mon demi-anniversaire samedi soir : ramenez votre poids en absinthe . 
j'ai la tête qui cherche sa clé . la clé est tombée dans la scène .. 
l'amour serait-il à mettre entre statistiques ? 
absence désir , ce manque d'envie n'est pas passager il me poursuit.chaque règle comme un brin de citron sur une blessure béante . 
je suis pas alcoolisée mais souhaite tout de même que tu me trolles . 
c'est une bonne chose . 
comment allez vous docteur ? 
sujet de philo pour les l : respecter tout être vivant , est-ce un devoir moral ? #jecroienvouspatrioteslittéraires 
il est pas bon mais il mérite pas telle humiliation 
tu étudies quoi ? 
j ’ ai de très bons souvenirs de baignades tôt le matin dans la nuit noire embués par l ’ alcool . 
le monde est petit . 
faudrait arrêter d'écouter gainsbourg et réviser pour ma compo sur les flux migratoires ... lol 
t'aimes le foot toi ? 
adeptes de yung , sachez que je suis une infp : !LINK! 
dans la baignoire master . 
c'est aujourd'hui le départ du camp bat ? 
il fallait vraiment que je fasse un hors-sujet à la question d'observation ... 
l'existence que je mène ne convient à personne ! 
il n'y a aucun endroit inapproprié pour écrire 
elle porte collier de visages en papier mâché , mais son chignon joue à l ’ arc de triomphe . 
je ne fais pas exprès de vous rendre fous .. c'est promis . 
charles aznavour-comme ils disent : !LINK! via 
le monde appartient à ceux qui se lèvent tôt . 
« j ’ appelle amour ce qui n ’ a pas d ’ autre nom . » 
« mon corps est modulable , malléable , adaptable c ’ est pour moi une évidence de travailler avec » . 
qui fait son stage vers solférino / assemblée nationale ? 
ce mot n'existe point . 
moi , un peu . 
inventer des vies à des inconnus . 
le nouvel épisode est sorti ? tu aurais un lien ? 
" la propreté du corps devient primordiale quand la propreté de l'âme n'y est plus . " 
qui est-elle , en cinq mots ? 
a ne pas refaire : ne pas déjeuner avant ipesup . lorsque mes cours de philo sonnent " kant est ce qu'on mange " ... j'veux un steak haché . 
je trouve tes propos choquants et racistes , ils ne sont pas fidèles au judaïsme non plus qui est profondément anti-raciste . 
mes parents ont déjà payé ... 
la page n'est pourtant pas très garnie , il n'y a que cette ignoble reptilien qui me fait penser au robot dans star wars .. 
j'ai fait des rêves puissants cette nuit et la lune était là , elle disparaissait , puis devenait immense perturbant .. réveil 
" je viens de faire tomber mon téléphone dans la poubelle , j'ai tellement de chance " ça me rappelle quelqu'un 
je trouve ça bizarre tout ce buzz autour du petit brandon qui est passé au petit journal , voilà . mignon mais juste étrange . 
- pourquoi le fou a t-il jeté sa montre par la fenêtre ? - parce qu'il voulait voir s'envoler les minutes . 
oui ! 
pudeur véritable ? 
aux personnes . en fait c'est un peu difficile à t'expliquer ici , il faudrait des heures . 
une excuse pour annuler mon cours d'hébreu ; quelqu'un a une idée ? ? 
n'oublions aucun de ces prénoms , tous en noir aujourd'hui , en leur mémoire ... 
comment lui faire comprendre que je viens de voir les souvenirs futurs de quelqu'un ? 
moi aussi ma biche ! ! love 
c'est ce que le conseil général des lycéens demande . 
dans le creux du lit : ne pleure plus , pleure en moi . 
wikileaks - secrets et mensonges [ documentaire vf - complet ]: !LINK! via 
20 . j'ai déjà vu au moins une dizaine de psys différents dans ma vie mais ils n'ont servi à rien . #25factsaboutme . 
il est seulement accessible sur internet ? 
merci conseillère officielle . 
juliette drouet , lettres à victor hugo - édition des lettres de juliette drouet à victor hugo - issn : 2271-8923 !LINK! 
des voix de pure souche .. fais gaffe :) 
au temps pour moi 
« je l ’ aime , ici finit le monde , ici commence le monde . » ( dis-moi rené pourquoi moi je connais pas ça stp ? ) 
tu prends combien ? 
et moi qui t'ai toujours prise pour une princesse 
ce n'était pas le même groupe . :) 
me voici avec mes allergies ... 
trooowww booow . ps : es tu arrivée à bon port ? 
pourquoi ma mère m'envoie des sms comme ca ... 
prémonitoire . 
sinon l'homme de ma vie s'appelle adrien . il a le plus joli sourire qu'il m'a été permis de voir . mais je ne le connais pas . 
bien sur que si .. 
donc ce ne serait pas un trait de caractère ? 
" ce sont encore ces idiotes qui ont coupé de travers la mèche de la lampe . " 
salut , j'ai envie de me gratter l'âme . elle me gratte beaucoup , je veux la gratter , très vite . 
jamais compris le plaisir de se déguiser quand ça nous rend moche . 
hehe , merci ! comment ça se passe cette année ? 
j'avoue que peut-être , ça me correspond ... 
le sucre c'est divinement bon . 
passée pour une homophobe qui dit que les homos ont quelque chose qui fonctionne mal dans le cerveau .. mal exprimée 
j ’ aime - rais beaucoup devenir écrivaine ou comédienne , je ne veux pas faire un métier dans lequel on ne grandit pas . 
bon courage pour trouver les bons mots pour lui . 
il veut vendre des limonades cet été , pour s'acheter des rollers :-) 
arf , je dois être debout dans 2h30 , faut que j'essaie absolument de dormir un peu . 
trop hâte de voir " les metallos " de nanterre à la fête de l'huma ! #hipstancelol 
qui a vu le film " lucy " ? 
flo dans " the voice " est tout choupinou . 
est ce qu'il existe une culture supérieure à une autre .. ? 
se laver de vos mains , se défaire de vos mots . 
tu m'as donné l'envie également ... 
yo . tu viens en théâtre ? 
a mes enfants plus tard : " maman c'était comment ton année avant le bac - sporadique mon petit chou " 
en quoi ? 
qui consiste en ? 
" sourire de tous ses rêves de plaisanteries timides . " 
les eeifs c'est vraiment l'un des plus beaux mouvement de jeunesse qui soit . trop d'émotion . 
mon dieu , vendredi c'est les vacances ? déjà ? 
je vais finir par regarder le prime de secret story comme me l'a conseillé louis : génie psychologique paraîtrait il cette saison . 
ou une forme de partiel , en tout cas ils veulent que le système du bac change . 
eh bien je croise les doigts pour toi , chère inconnue . 
envie forte d'apprendre l'arabe . 
!LINK! je n'arrive pas à savoir si cette femme était réellement islamophobe ou si sa crainte était tout à fait légitime . 
tu aimes big bang theory , je n'ai jamais regardé , ça vaut quoi ? 
je trouve cette musique particulièrement transcendante . !LINK! 
quelques fois la musique jaillit dans mon esprit mais le piano me manque , alors je ne compose pas vraiment . tu composes quoi ? 
lol , et ça servirait à quoi ? !LINK! 
2 . je suis en première l . 
je vais me renseigner sur les circonstances aggravantes mais je pense qu'il y a moyen . 
la crème solaire me fait frémir j'ai jamais réussi à en mettre 
courage ma beauté , tout va bien se passer . 
toi aussi tu t'offusques devant tant d'ennui lors de ton stage en entreprise ? 
ou ré-écoutez le discours de hollande ? 
tu es en prépa ? 
l'art de dire des phrases banales dans une belle enveloppe afin de faire passer un faux message profond . #lt 
tu étais en stage toute la semaine dernière ? 
pierre mendès france , quel nom ... 
clément hervieu-léger :) 
dans deux jours c'est mon anniversaire .. 
“ angoisse métaphysique : ou l ’ apaiser avec un dieu , ou la noyer dans le plaisir , ou la guérir par des pilules . ” 
saurais-tu saisir pourquoi ? 
je suis ma toux matinale ? 
très certainement la plus belle soirée de ma vie . 
j'ai envie de vomir le monde je me sens si mal ... 
appelez moi terry racquin ou elsa coupdevent 
sincères condoléances . 
j'ai parlé à quelqu'un au téléphone m'a déclaré que si c'était à refaire , il louperait le concours ens la première fois . 
“ image , ma seule , mon unique passion . ” 
je suis dans une maison construite en ode a boudha .. pourquoi dormons nous ici quand new york est si grand ? 
est-il historien parce qu'il a cent ans , voici la véritable question .. 
mon mac souffle à deux cents kilos d'air à l'heure et ne se charge plus ... panique x100 . 
" tout ceux qui parlent du vivre ensemble n'y croient pas eux mêmes " rama yade #sbd 
les plus douces eaux sont originelles . 
terrible technologie , dévore nos âmes . 
un jour vous me comprendrez ... 
dj merteuil est donc dans la place . !LINK! via ( lol ) 
tchaikovski - casse-noisette ( nutcracker ) - valse des fleurs : !LINK! via et c'est parti pour une journée à travailler .. 
terrible attente des résultats du #bacfrancais 
je ne sais pas , j'ai une info d'un agent afp . 
la peur de te perdre qui fait valser mon coeur comme un papier froissé . 
ou ? je rêve de le rencontrer ce mec , son sosie ce sera déjà un bon début .. 
je repense à ma soeur qui en sortant du film " vice-versa " me dit moi je suis joie et toi tristesse , je sais pas quoi en penser . 
il faut absolument qu'on prenne un café , plein de choses à te raconter . 
tu sais que tu commences à être très très fatigué quand le seul fait de te dépécher pour t'habiller te donne des points de côté . 
ki dor pas et ve papoter ? 
" que la prose sonne bien dans cette église . " l . 
objectif : arrêter de fonctionner au love / hate surtout quand il s'agira de choix pros . 
cette femme me laisse terriblement perplexe . 
bonsoir 
" fait il leur briser les oreilles pour qu'ils apprennent a entendre avec les yeux ? je vous le dis vous portez en vous un chaos " n .. 
un souffle d'eugénie : un café basile !LINK! ( je relance mon site ) 
lors de chacun de mes voyages a l'étranger je choisis une cible dans l'avion : cet la famille de droite ( pas d'allusions politiques ) 1/3 
j'aime beaucoup . 
ca m'émerveille parce que ça sonne pareil . 
voui ? 
elle raconte quoi la série ? 
tiens des gens sympas . 
je ne fêterai pas noël , donc à priori non . 
j'ai pas vraiment d'avis . 
c'est atroce ! 
est ce que ca existe des editeurs pour poesie ? 
envie dingue d'avancer 10 mois dans le futur avec nos billets , nos sac à dos ; notre bac à l'occasion et la clique ... 
je me suis mâle réveillé , suis une femme pourtant . 
cet été , les femmes pourront se balader seins nus partout dans new-york !LINK! via 
a l'eabjm , on cultive l'entre-soi d'une éducation pour les très riches !LINK! via ( qu'en pensez vous ? ) 
' electre ' de giraudoux est lumineuse , sans discussions . 
touching mon boris tu gagnes un café bientôt . :-) 
" la crème de la crème " : baiser " l'amour et la violence " !LINK! via allez bonne nuit . 
si comme moi ton corps pétille d'un désir de sommeil , je vote contre . 
#eeif pour le bien toujours prêts 
je vote pour ! tu es parisien ? 
je regarde un documentaire sur la libido féminine , chouette mes nuits les amis .. 
ce film est incompréhensible .. 
« - regretter ? je suis incapable de regretter . vous voulez un caramel ? » 
tu vas avoir un scooter ? 
not bad ? je viens de saisir :) 
1 . je m'appelle elsa et mon troisième prénom est eugènie #25factsaboutme . 
madoff était tout de même un sacré génie ... 
ma maman elle a raison ouais , celle qui a corrigé ma copie du bac c'est une peau de vache inculte . :( 
je suis d'une humeur brillante en ce jour de rentrée ! 
« je suis destiné à vous éclairer en me consumant » benjamin constant 
je sais ce que c'est ! mais pas tout le monde , les gens vont mal interpreter . 
de même , je suis assez vénale . 
je me suis engagée contre la culture du viol vous le pouvez aussi .. !LINK! … #weshout des likes et rt sont bienvenus ... 
tu me le preteras ? 
je lui demande alors par curiosité la raison de ces 50 neurones en moins même si l'experience est un peu faussée , et je suis 
je te trouve moqueur . tu vis à milan maintenant ? 
ca s'achète seulement sur internet ? 
un souffle d'eugénie : chacun le poète de l'autre !LINK! 
j'aime la lune . 
y'a pas un mode d'emploi pour faire de la littérature d'idées ? merci . 
moi ça me va très bien , suis bilingue . merci ! :) 
sera t'il impossible d'intégrer une bonne prépa al avec un dossier " moyen " en première mais très bon en terminale ? 
mais non c'est trop bête quelles sont les raisons de cette haine ? 
un couple boit du vin à onze heures du matin . elle est rouge , rousse , et lui il est très laid . 
je pensais plutot a une brocante mais bon .. 
j'épingle la nuit , parce qu'elle n'appartient plus qu'aux faibles , qui osent arpenter les rues , d'un visage sans cernes . 
franchement , beau sujet ! 
moi aussi ! on y va ensemble ? 
pourquoi j'ai pas vu ça plus tôt ? 
l'impossibilité de me faire comprendre est ma véritable raison d'être . 
j'ai pas la télé pour l'instant , quelqu'un m'éclaire sur les résultats ? 
c'est tout toi quoi . 
pourquoi ce besoin d'être deux est-il si fort ? 
ma petite soeur a fait une soirée pyjama , la débilité siège et dort dans le salon de mes parents . 
aphorismes taiwanais !LINK! 
haha oui mais j'aimais surtout cette phrase en pensant qu'elle passerait inaperçue . 
" il est dommage qu'au lieu de perfectionner la désintoxication , la médecine n'essaye pas de rendre l'opium inoffensif . " cocteau 
tu manges pas alors ? 
j'assiste à une conférence contre la xénophobie à l'hôtel de ville par le projet aladin , follow #sbd serving bridges and diversity . a suivre 
vos paroles m'ennuient de tout ce que vous ne dites jamais . 
mais son année de khube était la plus enrichissante d'entre toutes ! 
illusions , illusions comiques ... 
je n'y ai pas pense et toi ? 
je reflechis simplement a diverses options . 
à trop écrire n'importe quoi . 
c'est si drôle ? 
c'est toujours des bourgeois avec au moins deux enfants de sexe opposé et ils sont plutôt beaux . je ne sais pas pourquoi mais je sais 2/3 
gainsbourg le sable et le soldat : !LINK! 
un terroriste intelligent agirait à nouveau lors de la cop 21 ou se rassemblent tout les dirigeants du monde . d'ou les 3 jours de non-action . 
henri guainot , excellent sur france 2 
