bon je pete un cable dans ce truc internet a l'autre bout du monde pour des photos et un compte bancaire presque vide . tout va bien . 
dans chaque blague il y a une part de vérité . #jdcjdr 
je viens de m'arracher un poil d'oreille aussi long qu'un poil de torse . folies du corps . 
on va pas brusquer les choses . 3h de cours par semaine et un peu de bad histoire de se remettre en jambes . 
kikoo la vie de couple . 
awww : 3 oui ! j'y suis tous les jours à lyon 2 sauf le vendredi et quand je sèche ... 
je crois pas ... 
un des seuls matins où je pouvais faire la grasse matinée . kikou . 
les gens qui pensent qu'australie = nouvelle zélande . 
c'est une blague ou bien on vient vraiment de me planter deux fois d'affilée ? 
ah ça y est les nuages commencent enfin à prendre les couleurs de la fin de la nuit . #nightaficionado 
nah ils avaient pas au vidéo club ... 
le café de 3h51 . 
t'as pas une capote de nez ? 
dormir < faire la salope sur ça !LINK! 
hahaha , elle me fait délirer . le mec a fait plusieurs vidéos comme ça d'ailleurs . 
1h15 pour déposer mon dossier . challenge accepted . 
oh my goodness ! lyon 3 serait enfin d'accord avec moi sur mon choix de cours ? a-mazing . 
ah si c'est bon je me souviens , j'ai fait la pute sur le dancefloor avec elle vendredi dernier . mais c'est pas dans son lit que j'ai fini . 
qui est-ce qui va finir scandaleux ce soir ... ? c'est bibi . 
tu viens avec moi ? j'ai visité les studios ce soir . du rêve en masse . j'étais à deux doigts de pleurer . pour de vrai . 
j'ai rendez-vous avec pedobear . 
bon deux semaines pour trouver un stage et faire signer la convention . yeah . 
bon on va commencer à chercher du boulot sur lyon ( cc ) vu que le retour s'approche . 
the sartorialist , tu me fais bander avec ton blog . 
rien que pour te faire plaisir ;) 
j'ai faim mais mon placard est encore et toujours plus vide que la tête du mec bourré qui a essayé de me draguer hier soir . 
ridicule , patéthique et aveugle . that's how i am . 
câlin très bienvenu ! 
oh mon dieu . je suis une salope de luxe . 
pauvre chaton . 
y'a pas de kangaroos chez oim ! moi j'ai des kiwis et des maoris . #aotearoarulz 
ça va hein ! et j'arrive pas à dormir . même flight facilities n'y fait rien . 
le bourré du mardi soir , coucou c'est moi . 
bon c'est 3h20 , je suis caféiné , bierré , viné , habillé et tout seul chez moi . je fais quoi maintenant ? #leslapins 
sucks :/ ben le darling il fait bien , il en branle pas une mais c'est pas encore les vacances . ça va bouger soon , i can feel it . 
ça bosse ce matin ? ft du bureau ? 
je devrais avoir peur ? :p 
putain de voisins qui te réveillent à 8h30 alors que tu t'es couché à 5h15 . 
j'ai envie qu'il fasse gris et qu'il pleuve très fort demain . 
ouvrir son sac de matériel photo et respirer les effluves du weekend camping . feu de bois , végétation et pluie . #check . 
bon ben voilà , la coloc trop bourée , pas d'humeur à boire , samedi soir plutôt calme . 
you , ses fesses ? cc 
j'aurais pu aller à la plage si j'avais pas dormi toute la journée ... 
je fais un truc vachement excitant . je compare des sacs de randonnée . 
c'est mon plan cul régulier . 
mais dis donc , ta vie est sacrément passionante ! cc 
encore un père de famille mal baisé . 
allez bon dimanche hein , jvais réviser . 
disoulééé , au moins je réponds ... 
#kdo tu l'as bien mérité . coucou les cauchemars . #love 
14h42 , la journée commence à quelle heure ? 
la mère qui te pseudo motive sur #fb " allez je croise les doigts , fais un effort , il faut tout valider . " sans deconner maman . 
le kikou c'est pour les kikous , pas pour les voisins bruyants et cons . 
surtout pas toi ! ! hahaha 
tavuuu ! ! ! mais tkt c'est une bonne préparation . jette un coup d'oeil rapide aux bouqins de la bu as well . 
ah cool :D tu vas pouvoir venir en nz alors ! ! ! 
unfollow de jalousie . mais je dis pas non pour le film . ha . 
enfin bon maintenant c'est fini , je vais aller noyer mon désespoir dans de la bière . quiz night . pichet au prix de la pinte voire moins . 
c'est pas les trottoirs qu'elle s'est fait mais les animaux de la montagne . cc 
froideur ... 
ouais nan je cautionne pas ce genre de choses . 
le sujet de mon caca pour demain . 
ooooh ptit chat . allons allons , ouvre un peu les yeux là . 
je pensais pas qu'on allait se battre pour la salle de bains à 1h18 du matin ... 
le campari c'est dégueulasse , même quand c'est quelqu'un qui offre . 
boulot pour demain + pas de sous , le mois prochain ! <3 
oula oui je le fais mais pas à cette heure-ci ... on verra demain matin . 
ils ont tous l'air claqués sur ce red carpet ... 
les gens qui ne comprennent pas les messages subliminaux que tu envoies . #openyoureyes 
je t'attendais haha :D cc qui en a rien à branler parce qu'elle aime pas lotr ... 
suffit de parler de toucher rectal et on te prend pour un étudiant en médecine . 
malgrè la pluie est ce que le concert de ce soir est maintenu ? #woodkid 
il est huit heures . je meurs . 
oui 
j'irais me chercher un mcdo pendant que vous prenez l'apéro . 
#lololol j'ai regardé à quel tweet tu répondais ... fais attention la prochaine fois petit ange ... 
bon ben voilà , je crois que j'ai fini de décuver , enfin . mais dans une heure je me la remets . 
les poumons qui font 3 kilos chacun . 
coucou la vue de la bu . poke à tous amis de #lyon3 . retweetez au possible . merci . 
c'est des putes fresh'n fruity . ils ont copié yoplait en prenant l'idée du yaourt à la grecque . #yoghurtgossiping 
j'ai toujours pas commencé à fumer . je m'étonne moi-même . vu la " pression " que je subis en ce moment . café et alcool sont au rendez-vous . 
alors , tu baises ? 
les ptits trucs de couple . #lesptitstrucsdecouple 
cette nuit je suis le roux . serais-je le blond la nuit prochaine ? suspence . 
bon c'est 4 heures . ça me pète les couilles cette traduction . vraiment . j'ai d'autres chattes à fouetter . 
y'a des gens qui font la bringue à lyon ce soir ? 
bon allez , minuit et quart , l'heure du canard . #coffeetime , ciao les nazes . 
" j'ai demandé un scanne , il m'a fait une photocopie ce con " . au sujet de son scanneur / imprimante . 
kévin ... kévin ... non connaît pas ! 
en gros c'est la merde j'ai failli ne pas valider une matière direct à cause de ce putain de marketing à la con . 
découverte musicale : gus gus - over !LINK! 
gouinette pale-trop . 
j'ai l'impression que vous dites tout le temps bonjour . c'est peut-être dû au fait que je ne dorme pas remarquez ... 
dans 24h l'alcolol que j'étais à l'autre bout de la planète fait son come back européen . #partyanimal 
oui mais t'es pas invitée . 
ah merci de vos encouragements , ça me motive à me mettre quelque chose dans l'estomac . 
bof , c'est qui le vieux aux galleries ? 
je crois qu'il va me falloir une semaine pour désaouler complètement . 
duh , good night , je crois que je vais faire pareil . 
le fin du fin , c'est plantafin . 
il me faut du café . je vais jamais tenir après tout juste une heure de sommeil . 
laver ses lunettes avec son déo . bonjour je suis bien réveillé . 
ah tiens ça serait pas du whiskey dans le verre à vin que je tiens dans la main sur cette photo ? 
rentrer de soirée à 15h , se prendre la pluie et le vent et arriver trempé . #vismaviededépravé 
je viens de faire une demande pour un stage en argentine . sans parler aux chefs . oups . 
merci , maintenant j'ai envie de faire la salope sur le dancefloor . off to coffee . 
désolé de pourrir ton paysage universitaire ! :p 
t'es français = tu fumes , tu manges des escargots et tu fais bien l'amour . 
j'ai des choses , des choses importantes à faire . mais rester avachi sur le canapé semble être une chose supérieure à tout autre . 
tu devais pas être blonde ? 
ou juste cathowoman . c'est bien ça aussi . #tweetprécédent 
c'est ça , c'est moi . mais je rentre bientôt . 
coquine . t'es pas allée en cours du coup je parie ? 
merci mon chaton :) fais de beaux rêves ! 
merci de votre compassion . a demain . peut être . 
tu veux dire de ta mignonité ? 
se réveiller avec la bonne odeur de pancakes même si ce n'est pas pour soi . #check 
ben jsais pas moi ... je m'appelle pas fram . ni expedia . 
aaah :) ( moi c'était en faisant la fouine sur #fb ) 
qu'est-ce que je vais me mettre ce soir ... ? 
je vous accompagne avec un sushi à 19000 km de distance . 
noir et vert seront les couleurs de mon univers . 
13 mois sous le trou dans la couche d'ozone , zéro coup de soleil . 3 jours en france , cuit comme un homard . 
c'est cela même . je me sens puissant . 
la prochaine fois je vous mettrai une bite et un vagin , ça vous émotionnera plus que ça . hein . 
putain 4h du matin , je savais que j'aurais dû rester en ville et me bourrer la gueule encore une fois . 
baille baille , miam la sieste qui va niquer ma nuit de sommeil . 
ah ah ah ! ! fuyez pauvres fous ! 
faible . 
plus de batterie , je l'avais mal branché . 
ben là j'attends que ce soit 8h pour imprimer , agrafer , rendre au début du cm ( sans rester au cm ) et dodo afterwards :D 
mais tu l'aimes bien ton ancien portable ! 
le chargeur de mon ordi me sert de chauffage . 
putain le pain était moisi . ben j'espère que je serai vivant demain matin en me réveillant . 
c'est ta soeur . 
au cachot ! 
et voilà comment j'ai commencé à faire la pute pour un toit . 
mes colocs ont disparu . attendez les gars on a l'inspection d'hygiène ce matin et personne a passé l'aspi . 
je veux ça sur ma tête cet été . oui oui oui allez-y lâchez-vous , je sais vous n'aimez pas . 
edit : les rugbymen qui posent torse nu avec la coupe . soupir ... #tweetprécédent 
t'es un ptit mec sensible , c'est tout ! :) 
c'est ça . 
oucouc ! :) 
12h de sommeil = pas assez . 
j'ai encore dormi sur le canapé bordel . ça devient une mauvaise habitude ... 
j'ai été pris pour un stage fin décembre en tant que traducteur ! y'a juste la convention à signer et tadaaam ! 
laisse tomber le ft , trop de bruit ce soir . et il est que minuit , maybe later ! 
samedi je déménage . alleluia . 
ah bon , d'accord . je suis à la ramasse tu sais ... 
let me know quand tu te réveilles . 
c'est drôle , quand tu bois pas , c'est plus simple de faire des économies . et de payer ses dettes . 
de quoi donc , le prénom ? 
l'ordi a failli voler à traver la chambre . it's the last last night of your life life . 
ça pique les yeux . 
même en ayant fait nui blanche , je parie que je vais être en retard . 
c'est le premier jour de l'été chez moi :D 
je préfère . je mangerai un nigiri au saumon en ton honneur . rien que d'en parler ça me fait bander . 
vu le temps qu'il fait je crois que je vais procrastiner encore un peu . 
malgré les 3 cafés j'ai quand même sommeil . mais je ne devrais pas ... ou peut être que si ... 
ha oui . moi j'aime bien ce genre de créations . 
les pépés ils aiment bien les jeunots . #jdcjdr mais fair enough , tu peux tenter le twitto , là je crois que t'auras pas de mal . 
et hop , un billet d'avion , un ! ( cf photo pour la destination ) 
et si j'allais m'acheter un paquet de chips ? ou une glace . putain ici ils ont des maxi sundae chez domac . du rêve . avec du caramel liquide . 
laissez moi dormir putain . 
non là c'est toi qui demande sur place ou à emporter et nous on répond dtc . cc 
rien que pour ce tweet j'hésite à te les souhaiter ... 
ha ! j'ai fini mes nouilles hier . zut . merci ;) 
il est 2h39 , je suis toujours dans ma chemise blanche immaculée . 
même dieu te pardonne . une soirée oiseau ? y'a des photos ? 
jai pas pris mon concerta todayyy so what bitches ? ? ? jai 15 annss et demi on mdirai poah koi faire 
ça frétille dans mon pantalon à la vue de tous ces noeuds papillon . 
qu'a-t-elle donc cette rue ? 
jsuis dedans avec mon ptit copain laptop . il me chauffe le coquin . je regarde le soleil se lever gentiment . 
et merde , j'ai raté le colis qui vient de france . #fuuu 
macdo c'est pour les riches . 
un peu en galère avec le yaourt néozélandais . 2500 mots pour demain . mon cerveau a déjà mal . 
vous êtes mignons les enfants :) 
euh alors déjà tu vas te calmer , madame je viens de me réveiller et je fais ma princesse . 
ça se la touche sévère . 
je vais écouter boyfriend de justin bieber , juste par curiosité . 
en fait , jsuis rien qu'une petite pute . 
le rire d'adolescent du mec au bar d'a coté . #priceless 
non , faut que je me prépare pour aller à la fac , j'ai un test dans 2h30 . 
haha , elle te dira elle-même ;) 
si tout se passe comme prévu , oui dans un an . 
je vais me contenter d'aller me coucher . 
et ton cadeau ? 
et ta soeur aussi nan ? 
je vais faire la pute linguistique . 
se remettre à écouter la radio . 
ou pas , en fait j'écoute gwen stefani et je me tâte à aller prendre un ptit dej en ville si on répond à mes textos . 
ah ben moi j'y suis déjà hein ... 
la sodomie ça constipe . 
quel temps de merde franchement . en plus je dois aller voir les all blacks parader et faire mon shopping de halloween . 
on m'explique ce que je fais sur le tumblr d ' au lieu de partir en weekend ? ? ? 
heureusement que j'étais là ... 
bon l'appart est à peu près clean . je vais finir mes bagages , sortir m'acheter une bouteille de rouge et rentrer la boire avec des pâtes . 
c'est 5:55 chez toi ou comment ça se passe ? 
eh eh eh , j'ai failli toucher la coupe tout à l'heure . bisous . 
internet rame du cul sa race . ça fait deux jours et ça commence à devenir relou . 
t'es mignon mais tu flingues ma tl alors je t'unfollow pour le moment . bisous . 
putain j'en suis arrivé au point où toute forme de bouffe me donne des envies de sexe . c'est étrange . très étrange . trop étrange . 
si , je viens de la faire - _ - 
mmmh chacun sa vision du truc et rien n'est rigide mais quand même ... 
est-ce qu'on pourrait me dm le numéro de s'il vous plait . merci d'avance . 
j'installe le nouveau #fb 
je suis super-malalabit et c'est wondercathowoman . 
putain je vais être bien ce weekend . ça sent la grosse race en prévision . #sachezle 
aahah ! ! merci c'est gentil ! c'est bon de souffrir , après tu peux aller te bourrer la gueule en ayant une raison valable . 
et bonnes vacances ! !LINK! 
ouh ben je me casse une heure et j'ai plein de choses à raconter . 
il est tout en bas des propositions tumblr , j'irai voir en détail , ne t'en fais pas . j'aime le noir et blanc . 
bouge ta minette sur le rythme de la fête , bouge ta minette si t'es pas une grosse tapette . !LINK! 
ah ah ah , moi je les ai en live . 
j'ai pensé à toi direct . 
#justsoyouknow se la touche au lieu de bosser . perdre une heure sur youtube #coucou 
bon ben du coup voilà , grâce à mes amis j'arrive à me réveiller à temps . je ne vais pas survivre . 
c'est bon , je vais le faire . 
petite pensée . avec mon ballon on te souhaite beaucoup de courage . 
mec , on dirait 
oh non pas le vieux qui s'asseoit en face de moi et qui boit du café . pas ça . encore , la connasse qui mangeait un sandwich ça allait ... 
bon allez je le fais vite fait comme ça après je peux aller boire pour oublier le carnage . 
ouais mais non j'ai fait en sorte d'avoir un compte avec des retraits et ddes virements sans frais donc faut pas abuser ... 
je n'en doute point . mais je dois supporter quelle équipe d'après toi ? même si mon coeur n'y sera pas ... 
coucou le remix de qui te rebooste la jauge de motivation . run boy run by !LINK! 
fais l'malin p'tit rigolo ! 
hmpf pas surprenant que tout twitter y aille ... j'hésite , je me garde pour la bns je crois ... 
c'est ma soeur le voyage . 
bon donc après m'être mouché dans mes chaussettes , je peux aller me coucher . 
moi dodo . j'ai des spasmes . tu devrais dormir aussi . même si t'as pas cours à 8h . 
awww ! ! cute cute cute ! ! ! la prochaine fois allez dans un endroit avec le wifi potable et on se ft 
soirée halloween ? nan parce que les femmes à barbe ... 
ah bon ? t'as qu'a dire que t'en en nouvelle zélande . 
on peut même fumer à l'intérieur ! à tout de suite pingouin des prés ! 
oui ! ! ha , quand je disais que le monde est petit . 
un briseur de coeur . 
génial le site de la fac saturé . je crois que les résultats sont aujourd'hui . 
tu m'as piégé ! ! 
haha , même à 6h du mat ' sans avoir dormi j'ai l'air fresco . 
t'appliques pas la règle du je ne crois que ce que je vois , toi ? ça c'est dommage ! 
je ne sais plus qui je suis , où je suis , quand je suis , ce que je fais ni où je vais , je n'ai pas sommeil , je n'ai pas faim ni soif . 
haha :D je me force à finir un truc que je dois rendre dans 3h15 là . ça me casse les couilles au plus haut point . 
il nous faudrait un twap ' bientôt ! 
ben écoute oui mais j'ai un peu froid aux pieds . cc 
reconstruire la soirée de la veille encore à moitié bourré sur la cuvette des chiottes . #check 
ouh ben il est bien 
3ème déménagement on the way . plus que quelques cartons . 
les putes . bon ben désolé , pas de chocolat au kiwi pour toi . le nutella te sauvera peut être ! 
elle est où la fin ? o . o 
yes , avec de la chance dimanche je vais voir des phoques . hier on avait des orques dans la baie mais de l'autre côté de welly . 
au fait la france , y'a 12h de décalage maintenant . #justsoyouknow 
et tu n'est pas le seul ! 
ah mais j'suis sotte c'est du suédois . 
c'est marrant , ici , un français ça fait bander mais un belge ça intrigue . 
ahah no worries , c'est la nana avec qui j'ai passé la nuit vendredi dernier , je l'ai revue par hasard cet aprem . 
mon coloc doit me détester pour les deux ft à la suite à 5h du matin . gros bisous à et . désolé :/ 
#bitchbattle do it et demande à de filmer ! 
ahah . ptit coquin . bienvenue au club de ceux qui ne dorment pas . 
c'est pas très créatif , les asiatiques le font déjà . 
ce vin est dégueu . en même temps c'est le moins cher . #coucoujepréparemasoirée 
j'aimerais bien là pour mon boulot ... 
c'était juste une observation . mais tu leur a fait un truc ou juste coiffés différemment ? 
ben c'est un nescafé mais en meilleur quoi :) 
mais non , tu me divertis . 
plus viiite le nouvel album de florence and the machine ! ! ! 
j'adore . t'es belle en plus . 
canooon ! ! ! un jour , quand j'arriverai à me réveiller , je vais faire une vidéo " a day in ' s life " . 
je comprends le concept . je t'envoie un bisou de 12 heures ! ( très très long et gros donc ) . 
ah les trois litres de bière , la vodka pomme , les deux cocktails , le shot à 70 ° et les deux cafés sont très bien passés ce soir . 
c'est des choses qui arrivent , moi j'ai fait pipi la dernière fois ... 
la mère qui me cause en détaché sur facebook . mot par mot qu'elle m'envoie ... 
quand est-ce que tu me racontes ta vie ? mercredi midi avec matmat ? 
finalement je vais me prendre un café . 15 minutes de marche , un peu d'écriture . on verra ce qu'en dit mon estomac . 
ce soir on remet le couvert . 
et qui-est ce qui vient de mettre les doigts sur la plaque du fer à repasser ? c'est bibi ! 
d'une certaine manière ça aurait été plus simple je crois ... 
ouh putain . alors ça c'était pas du tout une bonne soirée . #blues 
superbe sens de la répartie . 
et la fac non plus haha ! 
twittou qui soigne ! 
lololol . je vois de qui tu parles mais elle n'est en aucun cas mon amie . 
actuellement je fais du pointillisme sur un ballon de baudruche rouge . 
pas l'temps d'niaiser , pas l'temps d'baiser . 
le café qui passe du dubstep à 2h du matin . vous en pensez quoi ? #spécialedédi 
j'attends un compte rendu détaillé au retour . bibi au rapport . 
c'est bite et vagin qui te choquent ? ou le fait que j'emploie le mot émotionner ? peut être les deux ... 
je fais le lapin sur rabbit heart de florence and the machine . lolol n'est-ce pas ? 
d'humeur coquine ? je dis pas non ... 
je sors . je ne sais pas où , ni avec qui . je ne sais pas où je vais finir , ni qui va me passer dessus ou au-dessus de qui vais-je passer . 
ah t'es bien là . c'est ça de faire la ... fête . 
c'est bizarre de pouvoir toucher le fond de sa gorge sans avoir envie de vomir . #superpouvoir 
en japonais ils sont 20 pour 5 places , c'est normal j'ai envie de dire . 
coucou la paraphrase . je veux bien un peu de tes mots histoire de remplir mon marketing plan . 
carrément , je foire cet exam , je foire la matière . 
coucou le réveil à 16h45 ... 
je me disais :p 
range ton auréole et sors tes cornes chérubin ! 
la même chez moi mais 9 étages plus bas . ça fait bizarre . 
l'action tout à l'heure devant le café . une femme bourrée lâche sa culotte en pleine rue , repasse 15 minutes plus tard , la ramasse et trace . 
nan je t'ai remplacée . bam dans ta face . <3 
à force de trop dormir ... 
vous arrivez à vous lécher les tétons vous ? 
ah forcément oui ! ! 
beaucoup d'hypocrites me font le coup du " on se tient au courant pour boire un café " et même quand je relance il se passe rien . 
bof , un peu des deux . 
j'aime quand tu me parles comme ça . 
fuuu le tshirt rouge qui a déteint sur le col blanc de la chemise rayée bleu et blanc . ta mere la machine . 
shella ... rien que son nom vend déjà du rêve . 
ouh , tu l'aimes le ricky ... 
bonjour la race . 
et si on allait au lavoir ce soir ? 
ah tiens je le cherchais après la dernière bns , merci ! 
l'enfoiré , il vient de se tirer avec l'aspi . mais j'ai mangé des nouilles seches comme un dégueulasse hier soir moi ; 
c'est toi le mort qu'on baise ? 
et sans citron . 
putain qu'est-ce qu'elle est lente celle-là . allez viens on se casse . et voilà comment a perdu ses 2 premiers clients . 
ils sont géniaux ces néo zélandais , le jour de mon anniversaire est férié . 
how . cute . is . that . bisous petit prépuce en lichen . 
haha no worries , il va bien :) azy j't'attends pour un ft ! 
et oui ... c'est la vie . 
c'est pas une éclipse de pd qu'ils ont eu dans l'hémisphère sud là aujourd'hui ! 
bon , 11:11 c'est déjà passé chez moi . pour votre malheur je suis toujours là . suck it bitches . 
oh bah non dis :( c'est pas funky . moi j'ai pas dodo haha . hum . bonne nuit :) 
t'es où ? faut que j'te raconte ... 
bon , à 6h du matin bientôt , on va ptet aller se coucher non ? 
ta soeur . 
faites-moi penser que je dois dormir . 
coucou sophie . 
aha ! ! eh bien pour l'instant l'album ( ceremonials ) porte bien son nom . un tantinet boring . mais il m'en reste la moitié donc verra . 
moi je garde , you never know ... je réduis la fréquence de visite petit à petit . 
mais bon je me fais pas d'illusions avec une licence et en plein milieu de l'été je ne risque pas de trouver grand chose . m'enfin . 
ah les yeux ... 
cool :D :D optimisez votre temps de vie en 10 leçons . 
café dans 30 minutes . flemme magistrale . 
la foi . 
ça va taper dans les 15 € le paquet de tabac je crois ( le moins cher ) . 
kia ora ! c'est comme ça qu'on dit par ici . 
haha , c'est vrai . je suis en attente d'une meilleure couleur pour une séance auto-portrait . 
fais pas le malin jean-luc . 
je vous ai pas raconté la meuf qui se faisait une ligne de coke sur le trottoir ? 
16h30 , je vois mon souffle dans la maison . 
ah mais moi non plus , je me pose juste la question ... 
le weekend prochain je fais le grand saut . 
balec de djigo . il a qu'à se faire empailler . moi j'ai quand même faim alors je vous attends pas . un bisou à jojo . 
c'est cela , allez allez retourne à ton cm de deuxieme annee . #keurkeur 
pourquoi ça ne m'étonne pas ... ? on ne change pas ses bonnes habitudes à ce que je vois ... 
merci pour le #ff je réponds en décalé , le décalage horaire ... 
shopping quand même cet aprem , désolé ! 
ce soir c'est des envies de club mate et de dancefloor berlinois . une nuit de folie où l'on se rappelle tout malgré les litres d'alcool . 
j'ai pas internet à la maison avant lundi prochain au plus tôt . pas de #ft d'ici là non plus . 
pour une fois , j'ai fait une soirée pas trop arraché . 
dès que je rends mon rapport je vais me faire couper les cheveux . #récompense 
quelque chose en particulier ? j'étais pas à la maison hier soir ... 
leave britney alone ok ? allez mon bichon , t'es mignon , t'es sympa , faut pas déconner hein . 
ouh ben dis faut pas se mettre dans des états pareil hein ... 
quand je dis aux gens que je prends 25 $ de l'heure pour des cours de français j'ai l'impression de passer pour la pire des putes . 
les escargots ? :p 
:D ! ! on ne s'emballe pas , il reste encore pas mal d'obstacles avant d'y arriver . 
pas trop non . on s'est quittés en bons termes mais elle a un peu fait sa connasse après . 
hey hi hello yo wossup ? ! un beau bordel dans l'actualité en ce début de semaine hein ? 
oh putain . alors là . la météo je la baise par tous les trous . fuck . this . 
ben faut dormir la nuit ! ;) 
et le ptit dej ? :D #calinback 
bon dans 30 minutes ( càd à 6h du matin ) , je me fais des pâtes . 
et ta barbe sur #fb ça arrive de temps en temps ou tu fais la grève toi aussi ? #love 
hahahahahahah . arrête , tu lui fais du mal . #mwahaha 
ah mais j'ai pas dit que ça me touchait particulièrement ! et je ne marche jamais en canard ( sauf quand j'imite charlie chaplin ) . 
trop de distractions , trop de distractions , trop de distractions ... 
j'ai envie de pleurer quand je vois des frais de scolarité pour le diplome de mes rêves à 24 300 dollars (= 13 000 euros ) . 
une bonne soirée de merde . 
ah ben tiens , on se connaît ! j'allais dire que ma tl est morte . 
j'approuve , le dj était bien quand même ;) 
lolololol . c'est la fin bibi . je vais boire chez une pote et on va sortir se bouger je pense . 
bon allez je vous ai assez fait chier de bon matin . a plus tard les chicos . et bonjour à vous ! 
lui il est cher . 
mais non c'est pas carnivore une licorne . enfin j'espère . sinon c'est la merde . 
comme tu dis . les oiseaux chantent , c'est mauvais . 
n'empêche il a ri à une de mes blagues les sexy cuistot . cupcake au chocolat décoré de vermicelles colorés = caca de chien en soirée . drôle . 
mwaha , je m'attendais bien à un truc dans l'genre . vous fracassez pas trop la gueule hein . 
putain les tt de nz sont tous sur le rugby quoi ... 
si je reste on peut même se prendre une coloc together si tu veux . tout ça va se préciser d'ici la fin de l'année anyway . 
lololol pas besoin de croire ce que tu racontes . l'entretien dure 10 minutes à peine . si t'as une base c'est bon . 
les oiseaux qui piaillent parce que le vent est trop fort et que ça les dérange quand ils sont sur leur branche #priceless 
elle me fait bien de la peine la solweig ... 
j'ai une pucelle en chaleur dans la tête en ce moment , c'est assez chiant . 
j'ai quand meme reussi a placer payday dans mon étude de marché ... 
ouais , demain je crois ! 
je crois qu'il va falloir que je dorme . 
je ne dis pas non , je finis à 18h et je peux enchaîner direct . sinon je fais apéro généralisé jeudi soir aussi . 
héhé ! ! une nouvelle vie commence . lol . 
han ça naze du trou . 
prise de tête avec la mère . no me gusta . 
quand je me brosse les dents , je saigne entre chaque dent . #carnage 
bonjour la racaille . 
un peu des deux je crois ... mais pour l'instant ça me réussit . 
ah ben à part la fac oui c'est canon :D ! ! j'ai hâte que ce soit les vacances ! ! 
c'est bien connu ... ; 
t'as un job ou tu study ? 
mais attendez , ça fait un bail que j'ai pas dormi dans mon lit en fait ... 
ah oui voilà , moi je parle en général ! 
sérieusement , je dois vraiment avoir une tête de pigeon pour me faire poser des lapins comme ça . 
allez un bon coup d'hollaback girl volume au maximum dans les oreilles pour se réveiller . 
aujourd'hui c'est mon demi-anniversaire . 
mais que fait dans mon fil d'actualités #fb ? 
recherche ordinateur portable . urgence . des conseils ? 
alors là va y'avoir un tres gros souci . 
il m'en reste 3500 pour dans 24h ... 
n'empêche no doubt a un peu viré du style des deux dernières décennies ... #mtvema 
plan cul régulier . !LINK! 
un peu n'importe quand . pense juste que y'a 12h de décalage . 
sors toi les doigts du cul et va à cette putain de rentrée . #nsffb 
putain . mais putain . mais ma vie quoi . il est 14h , je viens de me réveiller , j'ai raté le cours où fallait que je rende mon travail ... 
et peut être même une serviette en cuir . 
petite joueuse . 
donc , tes parents ... ? le voyage ... ? 
ah si . et un tumblr et un flickr ... 
ma chambre commence à sentir la mort . rangement imminent . mais là c'est l'heure du café , de la drague et de l'alcool . 
merci ! la bonne nuitée à toi ! et la bonne décuvée aussi ... 
coucou . !LINK! 
ouh ben jvais rester à la maison moi tiens . 
ah nan mais il en sait des choses le coco sur la recherche des fluides naturels . 
t'es un beau caca , c'est déjà ça . 
comment elle s'en sort ma bibi dans la vie ? #luv 
chez moi sav = sauvignon . 
mec , jsuis étudiant , j'ai pas de kéchupe . 
bienvenue au club . sauf que tu es en france donc tu n'as pas à te défendre devant chaque néo zélandais que tu croises . 
un peu trop lambda sa lambada . je veux ressortir du vieux j-lo . 
ha ! vous arrivez bientôt à destination ? 
qu'est-ce que j'ai fait de ce téléphone ... si je le trouve on arrêtera de me dire que je suis bordélique . 
quel est l'opposé de chez vous sur la terre ? !LINK! 
j'ai un saucisson devant moi . je ne peux pas le toucher . je ne peux pas le sentir . je ne peux pas le manger . #ft 
renter de soirée et trouver un mail " have you ever thought about your drinking ? " . mais ta gueule . 
ah non mais je ne faisais qu'une petite blagounette ... et pis t'es en mode porno toussa toussa alors fais pas ta prude ! 
je me disais bien que même avec l'âge t'avais quand même plus le sens de la mode que ça . #thankgod 
ah ben si tu veux , je t'accueille les bras ouverts :) 
yuss ! on risque de se croiser souvent ... 
moi ça me sert à pas grand chose vu que j'ai qu'un itouch , je peux pas checker-in où je veux ... manque plus que #fb et g + ... 
la merde que je raconte est vraie . la merde que je raconte est vraie.la merde que je raconte est vraie.la merde que je rac ... 
ça c'est une élève sérieuse . hum , je sais pas t'as de voisin / e qui peut te distraire ? pas de gossiping possible ? 
genre . et pour répondre à ta question , non c'est une chanson . 
réveil 15h45 . oui j'ai fait une nuit de 14h . 
ahaha ! ! a qui le dis-tu ! même à l'autre bout de la planète le monde est toujours aussi petit . 
oh ben prout . ça donne quoi pour ta l2 ? 
ok , la prochaine nuit que je passe à ne pas dormir , je fais des gateaux . au moins je serais productif . 
moi c'est d'la bombe . mais comme ils vendent pas mon déo habituel ici , ben j'ai pris un truc au pif . 
y'avait du foutre de partout . 
je devais reprendre un rythme normal putain . il est 5h48 du matin . toujours pas couché . 
oh oui , ce soir plus que jamais . mais la clef de la porte magique est à ma portée . je la vois avec un télescope spatial . 
je serais pas là , mais on trouvera un moment . 
la nana qui court avec le téton à l'air . #priceless 
a 4h30 de rendre mon étude de marché de maxi 2500 mots , je dépasse les 1000 . et je suis loin de la fin . 
qui suis-je ... ? que fais-je ... ? où vais-je ... ? 
pour des règles difficiles , pensez aux oméga 3 ! 
c'est étrange . je ne sais pas ce qui m'arrive ce soir . je te regarde comme pour la première fois . 
la fête bat son plein ? 
je tiens quand même à vous dire que est une belle lâcheuse . voilà . 
et bah si ... 22h45 en attendant le bus , la meuf assise par terre en train de sniffer . violent . 
faîtes pas les haters , ça ne vous va pas au teint . 
18h plus tard , découverte du monstrueux suçon sur la jugulaire . ça va que c'est la nuit maintenant . 
je dirais même plus , roaaarrr ! 
après-midi panaché & clothes management . 
on fait quoi en septembre ? 
des mots qui tuent . !LINK! 
graaaouuu ! moi je vais rentrer là . 
et hop au commissariat . 
#np le corps mince de françoise 
une envie de dragées ? t'es enceinte ? 
putain je suis trop un bon stalkeur . 
la bonne nuitée monseigneur . 
la prochaine fois je t'embarque là oú le twitter underground se retrouve . 
le #ft avec : indémodable . 
cette première partie est un peu chiante #nuitsdefourvière 
#42 ( pour se remettre au goût du jour ) 
moi je l'aime bien james . on a des conversations assez passionantes sur la cueillette des cerises . 
une vidéo bibi , une vidéo ... 
je retire ce que j'ai dit #tweetprécédent 
on a quand même passé 4h heures à essayer de mettre ensemble deux lesbiennes qui ont fini par se choper devant l'opéra . 
y'a un moment faut arrêter là , 8h du matin et je mate des gens que je ne connais pas sur #fb . où va le monde ? 
pas l'temps d'niaiser , on a des choses à faire dans 4h30 . la bonne nuitée , compatriotes . 
ouh ben tiens on va lâcher #fb pendant un moment je crois . 
pendant que certains et certaines commencent leur soirée , commence gentiment la journée par une bonne nuit de sommeil . 
allons allons , laisse pousser la barbe et la moustache , ça va te changer la vie ! parole d'expert ;) 
allez magne toi le cerveau feignasse ! 
et toc ! 
la maladie de hodgkin et les tomates cerises . 
j'ai envie de changer de couleur . 
mui mui mui ... bon ben meanwhile in new zealand , je vais aller prendre mon café du soir . 
le jet lag est de retour ! 
vive le désert . 
je vais puer le sexe demain . et l'alcool . 
fais en pas tout un cake , tu joues pas ta vie t'sais . 
putain voilà , comment à 4h29 du matin j'ai établi un rencart dans 11h . 
être bourré et annoncer à des gens quelque chose qu'ils ne sont pas censés sa savoir . #check 
quelle vulgarité , le caca ça reste mignon . 
c'est gentil de me le rappeler . l'équivalent de la population lyonnaise vit dans l'ile du sud . #vismavieennz 
le thé de 2h45 . 
dunno ... moi je dis juste merci 
tout arrêter et se lancer dans le design d'espace . 
bon , il est trois heures , je rentre du café . 
get right baby . j'avais 14 ans quand la chanson est sortie ... 
merci monsieur ! 
je rentre de quelques jorus dans les alpes après mon année à l'autre bout du monde . là je cherche du boulot ... 
allez , toute ma tl va s'étonner de la neige en se réveillant . après ça va être facebook . 
comment ? que dites-vous ? bien sûr que je travaille . 
aha . je m'attendais bien à une petite remarque ... 
oh dingue je suis presque guéri . wahoo ! ! ! 
purity ring tonight , à ne pas manquer ! 20h30 au sonic , il reste des places ! 
hum , le soja je peux pas le pondre , je vais me contenter de sauce tomate . 
ahahaha ! ! fais l'amour aux gauffres va . moi je carbure au nutella depuis quelques jours . 
c'est toi le facile . 
l'autre jour je suis passé à côté de médard dans la rue . je me suis tâté à m'arrêter lui serrer la main et puis non . :) 
kikou vous . comment ça va de l'autre côté de la planète ? 
apparemment je me serais fait un claquage de la luette ... 
j'aime quand on m'insulte subtilement de toutes parts sur fb . 
on peut savoir ce qui nous vaut ce changement ? et decroche . 
je peux voter pour les présidentielles à l'ambassade mais c'est tout . faut pas abuser non plus , c'est la nz . cc 
même pas un coucou . pffft . 
n'empêche alexandra lamy devait être en plein climax quand son chouchou a reçu l'oscar . 
kikoo le cocktail énergisant de la nuit qui fait effet même après t'être réveillé . 
rentrer de soirée , ne rien avoir à manger . mourir . 
coucou l'autre coté de la terre ! passe une bonne journée ! 
bon allez on prie pour les choix de cours . 
tousser la bouche fermée quand on l'a pleine . 
bon ben c'est cool j'ai réussi à perdre 50 $ hier soir , je sais pas où ni comment , ni avec qui , ni à cause de qui . 
aujourd'hui je n'ai pas vu le soleil . 
fixons un moment ? 
qu'il ne faut pas gâcher . 
bah pas trop non là . y'a des gens qui me cassent un peu les couilles au lieux de me les lécher . #ifyouseewhatimean 
!LINK! t'as pris un coup de vieux george . après george le yéti , george le cougar . #george 
hébergement je peux aider tant que je suis sur place . food aussi . mais oui vaut mieux prévoir large . 
;) ça va mieux qu'hier soir ? 
cet été je me fais un winter body . ben oui c'est trop tard pour le summer body là ... 
je crois que je vais mourir . la nuit dernière m'a achevé . et j'ai pas encore dormi . 
et les bulles de pets qui remontent à la surface . 
meow , une claque dans sa gueule pour le peu de soin accordé aux étudiants en échange . 
velov , partenaire de tes retours de soirée bourré . 
le moment où tu dois éteindre la lumière de ta chambre parce qu'il fait trop jour . 
dodo . levé dans 4h . 
coucou . 
ravissement partagé ! 
ben pas spécialement mais je retiens les gens avec qui j'interagis plus que d'habitude . 
madonna fait quand même pas mal de folies avec son corps dans ses clips . 
revenez , c'est pas fini . ils ont prolongé . nous on va pas sortir du coup . 
bonne résolution numéro 1 : dire ce que je pense . 
les 60 $ d'alcool d'hier soir . faut croire que j'étais désespéré . 
sushiciné . 
je l'attendais celle-là . fallait que ce soit toi hein ... tsss 
c'est bon , ça fait du bien . 
blair waldorf au placard . 
epic fail les enfants , je me suis réveillé 9h plus tard ... 
moi , les mots tendres enrobés de douceur se posent sur ma bouche mais jamais sur mon coeur . #parole 
thank god , c'est 2500 mots maxi . bon allez plus que 1000 et je m'arrête . faut pas abuser non plus . 
je devrais vous tweeter ma première journée de cours de 2012 . 
j'étais en primaire et au collège avec elle . un coucou de ma part si tu la croises ;) 
sans mon cadeau ... rolalalala ... 
ah non même pas haha . je fais juste de la merde avec mon rythme de vie . 
nope , elle elle baise . contrairement à d'autres . 
jsais pas , ça va être l'aprem , ptet le début de soirée ... 
a presque 3h du matin ça se passe bien . c'est les vacances :D 
mine de rien - mine de crayon - mine de charbon . 
et bien sûr fallait qu'une nouvelle idée pour l'année prochaine vienne s'incruster dans ma tête . comme si c'était pas assez difficile ... 
la gastro qui tombe au pire moment possible . 
ouh bah on s'en passerait desfoissouventoutletemps . 
les français c'est quand même vraiment des connards à l'étranger . 
bon ben vu que c'est bien la dèche , on va aller boire et échouer à l'uc . soupir . 
coucou , je m'appelle alastair , je suis belge . 
ben attendant jsuis au crédit mutuel . ça sonne moins bien tout d'un coup . 
je vais encore mal finir ce soir ... 
je sais . je vais leur gerber dessus . ça fera son effet . 
je peux t'envoyer du chocolat d'ici pour te remonter le moral , mais ça va prendre une semaine . et faut que t'aimes le chocolat . 
mes mains puent le poisson . c'est plutôt mauvais quand t'as rdv dans une heure ... 
c'est parce que personne te baise ? ( la main of course ... allons .. que de vulgarité ... ho ho ho ... ) hum . 
ah ça non par contre . ptain la loose quand même . 
alors déjà la moitié des gens qui ont présenté leur truc lisaient leur feuille tellement vite que je comprenais pas ce qu'ils disaient . 
je veux des ben sherman à 215 $ . epic face is epic . !LINK! 
alleeez comment tu te la racles . je sais que c'est plus ou moins validé d'avance . cc 
wait what ? perso je prends pas mon pied à briser des coeurs ... 
coule . 
no way , ils ont qu'à aller au supermarché . 
j'ai un cadeau pour vous . 
je veux un chignon d'artiste . 
avec une belle fote , comme ça on est sûrs que c'est bien toi :) 
moi je veux bien mais ça risque de prendre du temps . 
c'est dingue ça quand même . mais jsuis content parce qu'elle a merdé sa vie . alors que moi je réussis ( sans me vanter hein ) . 
hell yeah ! le must , c'est que tu peux même rouler des pelles à deux mecs en même temps ! 
ah ben carrément ! t'as quelques mois pour te préparer quand même . 
baille . 
bonne nouvelle , je n'ai plus mal . 
ouais mais bon ... on va pas parler de la qualité hein ... 
est-ce que tu baises ? 
je t'ai pas kick de fb pour rien ! ! 
j'arrive pas à croire que chouchou vient de raffler un oscar en disant putain dans son discours . 
meh , les di cecco sont plus classes . 
réveil 15h44 . 
premiers mots du jour : putain mais je suis ou ? 
ceci n'est pas une proposition . c'est un ordre . 
oh la vieille insomnie de merde . 
je pète la dalle et j'ai plus de fringues propres . ça se fait d'aller au burger king en jean sans rien en dessous ? 
spécimen social . 
donc là c'est là c'est 3h20 , madeleine time . 
nouvelle zélande , close enough ! 
über lol la situation quand même ! et qu'est-ce que tu fous sur la route à des heures pareilles ? 
lever de jour intéressant . nuances de bleu , orange et violet au programme . 
bien sûr , il est 4h du matin et je n'ai pas sommeil . 
kuwaaah ? ? on me vire de la bibliothèque ? je proteste , je veux rester travailler . 
my pleasure ! pour une fois que je me sens utile par ici ... comment ça va chez toi ? 
je suis au sauna . on m'a griffé le coeur . 
haha , bon j'étais pas loin . 
bon ben au moins je sais ce qui nous attend en fin de journée ... t'es toujours en vacances ? 
depuis que j'ai commencé mes bagages , j'ai eu le temps d'écouter les albums de , et ... 
manger des car en sac de haribo soigne tous les maux . 
" jsuis sûre que la française doit nous repérer à chaque fois " . heureusement qu'elle est juste devant nous . merci amanda . 
déjà que je me suis tapé la salle de bain et la cuisine ... faut pas pousser hein . 
je crois que je vais aller petit déjeuner là !LINK! 
ce matin le brunch c'était un peu comme ça !LINK! 
pire , un monstre . 
coucou tu veux voir mon noël ? !LINK! 
dauphin gratinois > gratin dauphinois 
allooo il est 23h10 chez moi ! ! 
haha , quelqu'un qui voit clair dans mon jeu ... 
je me fais du mal en regardant ce profil . allez je me rabats sur les pâtes . 
moi aussi . elle est pas belle la vie ? 
quelle associable celle-là ... cc 
tableau de chasse : 10 . 
ces codes me tuent . 
#np bonobo . c'est l'heure du chill . 
putain j'ai chaud . je crois que je vais faire péter le short . 
je reviens je vais m'évanouir . il a acheté du sopalin rèche . mes fesses ont déjà mal . 
si je finis mon taff avant ce soir , je me mets une race magnistrale ( magnifique et magistrale à la fois ) . 
j'ai comme l'impression que je vais perdre mon oeil droit ... 
c'est quoi des légumes ? 
et v'la le jour qui se lève . 
en fait le bec de jazz c'est vachement cool . surtout bourré à 4h du matin . 
coucou je suis bourré au " café lounge " de la fac avec le prof d'espagnol . il est 22h50 . bisous . 
!LINK! j'espère que t'as le coeur bien accroché . 
grave . pourtant j'ai rien de prévu . 
lyon 3 . je te baise . pourquoi est-ce qu'ils sont obligés de rendre les choses compliquées quand au final elles sont plutôt simples ? 
obsession . 
6 pages à copier sur blog . #ugh 
on va se faire les 3 lotr là ( à la suite ) . 
ça y est t'as enfin 16 ans ? tu nous fais une teuf à la sweet sixteen ? anyway , comme on dit chez moi , la mulți ani ! 
dommage pour le brésil ... 
les orques ou les phoques ? 
l'obscurité c'est bien aussi . 
alors c'était bien la messe ? 
1 exam et c'est les vacances . 
trash quand même le vomisseur de tout à l'heure . c'est sa copine qui le portait pour le ramener chez lui . pas content le gérant du kebab . 
vous croyez que la coordinatrice de lyon 3 acceptera de me laisser prendre un cours sur les violences sexuelles alors que je fais lea ? 
ouais ouais ouais ! 
ben , pourquoi tu sors pas boire des coups ? 
et ce soir on remet ça ... 
mais attendez , jsuis con . j'aurais dû rester dormir . 
lol . t'aurais pas beaucoup de taff . mais non n'importe quoi , bbs , cafés toussa toussa . 
lololol . nous on a pas ça ici . le café remplace . 
j'ai tué ma glotte . 
la semaine commence bien . je devais rendre un travail il y a 33 minutes . je suis assis sur mon lit . 
tu n'est point le seul ! je partage ta peine . heureusement , ce ne sont que des arbres ... 
allez , hop hop à l'école . 
coucou a distance ! :) 
ça fait toujours plaisir ... au mois t'es revenu ! 
l'odeur du caca d'enfant dans l'appart . vomir . 
c'est la suisse de l'hémisphère sud , que crois-tu ! 
si je pouvais mettre autant d'énergie dans mon étude de marché que dans les moments où je fais la diva , j'aurais fini depuis un bail . 
je t'envoie de la chaleur tropicale et de la traspiration faciale . 
jsuis free jusqu'à 18h et après un peu plus tard :) 
bon il est même pas 10h que ma tête va exploser . thank you terminologie médicale . 
nul . en même temps c'était kyo hein ... 
non mais vous avez vu l'heure ? ? ? 
va falloir revoir les animaux de la savane parce qu'une girafe ça fait pas ahooo ... 
bien sûr fallait que je tombe malade . 
consécration du trou du cul que je suis . 
putain il faut que je dorme . c'est pas comme si demain je devais réviser tout un semestre de la matière que j'ai le plus foiré ... 
horreur . 
ouh ben va falloir qu'ils pensent à revoir leur site eux ... #blasant mais non moi je fais sur !LINK! 
comment t'es trop forte ! 
ce qui ne s'est pas produit hier soir arrive ce soir . #texting #tmtc 
y'a ptet ta soeur non ? 
4h plus tard , j'émerge . allez encore 800 mots à pondre . 
il t'ont kidnappé chez casino ou bien ? 
je vous baise et je fais la fête des lumières dans ma chambre , à 19000 kilomètres . 
toussapwal . fait chaud . 
observer la pleine lune de son canapé à 2h32 . 
je dois arriver à 4000 mots , j'en suis à 1900 bientôt . non j'aurais pas fini . mais tant pis là je veux juste dormir ( et manger ) 
bon , comme j'ai pas dormi , aujourd'hui , je vais être plus con et plus relou que d'habitude . mes excuses . 
c'est toi le filth . 
sur un air de lady gaga ça prend tout son sens ! 
ahaha pauvres bichons . je vous mettrai des photos de plage et de pingouins . 
oh lalalalalala j'apprends de ces choses ... 
je dors vraiment pas beaucoup à la maison ces derniers temps . 
autant que tu veux . haïs-moi plus fort . j'aime ça . 
quelqu'un se rappelle d'une chanson dance , fin des 90 ' s , un truc psychadélique avec la voix d'une femme qui fait aaah en variation ? 
meh , j'ai pas fait l'audition . y'avait beacuoup trop de monde et je répondait pas vraiment aux critères . 
je suis étudiant , mon statut social le sous entend pour moi . 
coucou , c'est le début de la fin . 
jvais pas me raser . histoire d'être bien moche et repoussant . 
#fb c'est le mal . cc 
mercredi , jour de ramassage des poubelles recyclables et du verre . la ville vit au rythme des bouteilles qui s'entre-choquent dans la rue . 
yes haha . petite remise en question en ce moment . 
café de minuit ? c'est 20 minutes sous la pluie . en même temps je suis pas sorti aujourd'hui . je vais me laisser encore un peu de temps . 
coucou le motorola razr hd . comme on est bien . 
ha ! je la sors que quand y'a un truc pseudo marrant . ça me fait penser qu'on a pas eu de twss depuis un bail , hein 
on fait un jeu ? 
ne répondez pas " une bite dans le cul " . c'est pas sympa . 
ah non mais là j'étale ma merde de plus en plus . je m'enfonce totalement là ... 
trois heures et quart , l'heure du plumard . 
quelqu'un sait si la bourse et le cours de l'euro vont mieux ? 
à défaut d'y être allé toi-même ... 
j'ai envie de faire la popotte ce soir ... 
le budget ne suit pas ... 
quoi quoi quoi quoi ? ? ? j'ai dit quoi ? ? ? 
ah tiens , un texto de judith qui me dit qu'elle a hâte de re-faire la fête avec moi vendredi prochain . 
ha le ptit gourmand ! va falloir patienter c'est dans le four . 
il a intérêt à faire beau demain matin comme ça je peux faire mes readings sur le balcon en buvant le café et en regardant la vue . 
pokémon compte bancaire en état critique ! 
c'est qui l'actrice sur ta #pp ? elle est jolie . 
oh putain le réveil dans 3h30 , difficile . 
ben pareil je m'étais fait une raison , pis là du coup je sais pas ... 
c'est bien probable , je suis parti vers 11h45 je crois . 
vous saviez vous que le prétérit " to shit " c'est " shat " ? 
haha ! oh cool , moi le problème des parents ended . 
le matin à 16h30 ouais ha ! nan j'ai pas pris de wasabi mais la sauce au soja a eu un peu du mal à passer ... 
les pâtes au breakfast c'est quand même priceless . 
le sanglier de 
oké ! bouge ! 
lame lame lame ... 
dis donc , dans mes souvenirs tes escaliers ils faisaient pas 300 bornes ... 
qu'ils sont mignons :) 
putain dur le réveil à 17h . 
putain je viens de me prendre un d . 
l'humiliation en chemise blanche , le swag . bon allez ne me souhaitez pas bonne chance . a tout à l'heure . 
c'est l'heure du café avec amanda . 
ouh la party night du mercredi je la sens bien . 
tu le ramènes ton boule oui ? qu'on cause un peu ? ou pas ... :( 
j'ai envie d'un costume petsamer pour halloween . 
la gueule de bois un peu ? 
et si on allait a madrid en septembre ? 
putain mais il est 1h45 , un exam pas révisé dans 12h , je suis pas dans la mouise . 
coucou j'essaye de cracker un mdp pour un . rar . on est pas couchés . 
ha ! pourquoi t'es pas partie toi ? 
il est 1h15 . dans 12h je pars en vacances et je me tâte encore à aller boire un café . 
mmh pourquoi ça ne m'étonne pas ... va te coucher , tu nous raconteras demain . 
beh oui , là je suis juste dans un autre espace , un autre temps , un autre espace-temps intergalactique appelé nouvelle zélande . 
han la chance . jsuis trop jaloux . anyway , j'ai rien retrouvé donc je les ai peut être laissés sur place en fait ... 
owiii ! ! on grille les tartines et on met un peu de beurre . #miam 
c'est moi ou on a perdu jlo ? 
quelqu'un que je ne veux pas voir 
bordel , la voisine est morte . 
lololol . ben non mais bon . j'en essaierai un autre la prochaine fois . 
haha pareil ! ça va être un peu hard de tout capter par contre ici ... 
ces gens qui ne savent pas préparer des voyages . 
du rap lounge japonais . j'aime . 
on les connaît ? 
ils se la raclent ici . résidence de merde . 
c'est pas aujourd'hui que je vais régler mon problème de rythme de sommeil . sachez le . 
j'ai faim . macdo à 2 minutes . je me laisse tenter ? 
les cookies ... j'ai hâte qu'ils sortent du four . 
t'as raison faut pas y aller de main morte . 
non plus haha . tu devineras jamais :p 
quand de l'autre côté de la planète tes ex-colocs font la fête . et que tu n'y est plus . 
bad boy mal rasé va ! ça fait craquer tout le monde remarque ... 
petit rappel , d & co dans 20 minutes . 
j'ai 500 $ bloqués en nouvelle zélande . génial . 
i despise you . 
en fait j'en ai vraiment rien à foutre des oméga 3 , donc autant vous dire que ma synthèse en espagnol pour demain va être grave chiante . 
mais toujours ! même dans les pires moments ... 
ce qu'il me faut là tout de suite , c'est un bon breakfast avec du jus d'orange . 
tu t'es endormie pendant ta course ou comment ça se passe ? 
le voisin du rdc qui vient sonner à l'interphone pour me dire dans un mélange d'arabe et de français que la cendre de nos clope le dérange . 
sorry j'ai dormi 4h30 sur les dernières 60h , je dis un peu du caca . 
tla racles , c'est une chanson . 
5h41 : première pluie du jour . ça promet . 
ils ont mis le wifi gratuit dans le centre de wellington . une avancée majeure ... 
tu veux nous rejoindre à un moment ? 
the xx un peu en boucle depuis le début de soirée . 
bon alors d'après mes plans je devrais partir dans 3 minutes . this is not gonna happen . 
1h40 de sommeil pour une deadline repoussée au dernier moment suite à incident technique . nervous breakdown . 
toujours ! et oui samedi normalement j'y serais avec des amies de nouvelle zélande héhé ! 
nope , ça je suis toujours pas prêt . 
au final y'a toujours un problème de communication à la con . loser . 
whoa ... ça envoie du lourd . 
avant même d'avoir commencé . 
oui oui oui ! ! et je réponds par la réciproque . rt est le meilleur best-friend ever ! #sachezle 
freemasons à 5h30 en rentrant d'une nuit en ville . fuck yeah . 
j'aimerais bien que ce soit plus facile à faire / dire / mettre en action . enfin , you know what i mean . 
putain , je viens de mater rec pour la 4ème fois . ben ça me fait toujours autant d'effet . 
pour les nazes-broke ? ben je suis naze et broke ça tombe bien . 
putain j'arrive à rien , à part dormir sur le fauteuil . 
oh tiens une jolie nouvelle #pp 
je me suis magistralement endormi sur mon ordi pendant 10 minutes . 
même si ta pp et ta bio me vendent du rêve , ton orthographe m'incite à ne pas te follower . #twittopiégé 
haha . j'ai du superméga lourd . 
c'est toujours un plaisir de réécouter leur album :D 
même dido ne m'aide pas à dormir . 
je préfère la girafe quand même , savoir se tortiller comme shakira n'est pas donné à tout le monde . 
tout mon être sent le poisson . 
avoue , même toi je t'excite hein . #attentionwhore 
mais je veux dormir putain . pourquoi pour une fois que j'ai envie de pioncer j'y arrive pas ? pourquoi ? 
bonjour bonjour ! retour de soirée ou fin de journée c'est à vous de voir . #heyheyhey 
ça me casse les burnes puissance infini . ça va que j'ai bu 2 cafés à 1h du mat ' mais il me reste la moitié de ce putain de rapport . 
elle est belle marina . 
le connexion et le réseau internet trop faibles . j'aime . j'ai l'impression de me retrouver et tête à tête avec mon modem club-internet . 
have fun les enfants ! 
la coupe du fromage à raclette en #ft par ça vend du rêve . & get ready . 
devine qui va passer des auditions pour jouer dans le hobbit ? 
si c'est pas mignon tout ça . 
j''ai mis la musique à fond les voisins vont me détruire . 7h38 coucou . 
c'est la vie de château . 
a propos de confluence , ils ont viré les travailleuses du soir ? 
les gens qui portent ton vrai nom / prénom et qui font de la merde avec ... 
boire le café du matin sur le balcon #priceless 
twunfollow.com peut être .. 
3h15 du matin , dernier exam dans 6h , je suis dans la merde . 
au fait , des news . !LINK! 
quelle horreur o . o haha ! ! 
la fessée ou la péné ! 
internet qui rame du cul . comme ta soeur . 
14h30 , l'heure de commencer ses devoirs pour la rentrée dans moins de 48h . tout va bien . 
ahahahahaha ! ! ! j'allais justement te demander à qui elle appartenait cette queue . mmmh on va avoir des choses à se raconter . 
un salon de coiffure à me conseiller pour un forfait coupe-couleur femme à moins de 50 € ? 
une meringue néo-zélandaise ! yum ! 
je veux pas , sinon je vais encore traîner . au pire il va me saquer pour le nombre de mots et pis voilà . je hais le marketing . 
infp . c'est tellement vrai . ça fait mal . 
non coupable ! 
c'est génial , je sors dan une heure , je viens de lancer une machine avec tous mes caleçons et toutes mes chaussettes . 
dans deux semaines on fait la fête à la campagne . #megusta 
que dis-tu ? j'ai une banane dans les yeux ... 
great news ! mieux vaut ne pas gacher ces journées ensoleillées ! :) 
j'ai envie de crever . 
il est temps d'aller s'allonger . la bonne nuitée mes chers . 
c'est dangereux de se coucher juste une heure ? 
ahahahah . la 3ème année est pire apparemment . prendre ses clics et ses clacs et se tirer reste la meilleure chose à faire . 
s'il faut le porter sur le visage , non merci . 
tu sais à qui demander . #lololol on va dire que je n'ai jamais eu de mauvais feedback . 
party time . l'alcolol est de retour . 
je suis censé réviser mon marketing , aller chez le coiffeur , boire des coups , préparer mon weekend . en attendant , j'ai la flemme . 
ah j'aimerais bien ... j'ai toujours aussi mal tu sais ... 
bibi . il faut qu'on parle . tu te démerdes comme tu veux , mais un ft dans la semaine s'impose . 
coucou , de ma fenêtre je vois le stade où a lieu le match en ce moment même . bisous . 
mwaha , dans 10 jours je suis à la plage avec un bbq . 
c'est de la blague ton truc ! :D 
faut pas pousser hein . 
faut que je me calme avec george michael , seriously . surtout à 1h44 . 
allons allons , prends une carotte ! 
rho bazar , american psycho ii , trouvé dans le rayon thriller . je l'aurais plutôt mis dans comédie . 
quelle couleur le tote country road ? 
youpla la petite remontée gastrique , merci . non mais c'est mignon un escargot ... 
ou pouet pouet autre chose ... 
des vacances loin de tout svp . sans drogues , sans alcool , sans présence humaine . juste une semaine . 
comme tu dis ... 
pour quoi faire ? acheter du déo ? mec c'est la nouvelle zélande ici , sephora , marionnaud ils connaissent pas ! 
ouh putain il va encore faire moche aujourd'hui . 
je sens que demain je vais en prendre plein la gueule à cause de cette enquête exclusive sur la roumanie ... #m6 
hihi , je sais que je vais finir la teuté à l'envers sur le dancefloor du crazy . 
oh rien de particulier , juste une bonne nouvelle qui se faisait attendre ;) 
hihi ! ! c'est con ils recherchent aussi des gens de moins d ' 1m55 ... 
j'ai des envies d'été , de musique forte et de corps qui se frottent . avec cette bande son : !LINK! 
j'en ai déjà mangé taleur ... et il est minuit > < 
on émerge du weekend . oh wait . c'est les vacances ! 
regarder un mec broyer des produits apple dans un mixeur . bliss . 
il va il va , il va surtout bientôt se coucher pour ne pas décéder avant la fin de la semaine ! je te souhaite bien du courage ! 
et bien ça calme , et ça fait du bien . voilà . 
non les tomates cerises ne sont pas encore la cause de la maladie de hodgkin , les recherches continuent ! 
pine d'ours . 
jsuis con , j'aurais dû prendre sa main . 
ben bof je sais pas oui peut être j'en sais rien . 
ma tête , putain , ma tête . #stoned 
l'heure de se mettre la race . 
ok alors le travail de groupe c'est de la daube en conserve : last minute , je vois que je suis pas le seul et les locaux sont pires que moi . 
arrête de m'insulter wesh ! 
ouais nan hein . menthe c'est à la mode aussi mais on va pas déconnner . 
bof , moi je tweete tout le temps de la merde , c'est pas pour autant que ça m'aide à m'endormir . 
same same ... l'avantage c'est que je suis déjà dans le canapé . mwahaaa ! 
tu n'es qu'un loup , loooser . 
elle prend cher ... c'est un peu tendax ... :/ 
mais . t'es plus à bcn ? 
tous des connards putain . 
mmmmh oui , j'approuve . 
7h45 du matin , l'heure de moudre le café à la main . 
le dernier album de the temper trap est une perle . 
14h30 c'est mon nouveau 6h30 . 
nan je mange mes pâtes et je pars à la bu ... 
j'ai vraiment pas envie de bosser . 
parole , parole , parole et encore des paroles , que tu sèmes au vent . 
donc en fait les 3 ans de licence c'est pour t'apprendre à étudier , c'est ça ? 
aerodynamic drag = traînée aérodynamique . 
putain mais même le megamix de flight facilities ne me réveille pas . je suis un caca interdimensionnel . 
chariot pour truies mortes . horreur . cc 
bien sûr que t'approuves haha ! ! ah non mais je vais pas dodo là , je me suis réveillé y'a deux heures , là il est 4h . tout va bien . 
bonjour everyone . tartines de nutella et doritos au breakfast . 
j'ai faim . il est 7h43 du matin . pas dormi mais how deep is your love quand même . 
ah ? je veux tout savoir . 
pâtes al dente mangées en express pour aller mater le lever du jour . 
ouais . jvais leur cracher mon yop à la gueule wesh . 
ecouter nouvelle vague et noyer son désespoir borgne dans une traduction sur le travail dominical . une autre mort lente . 
ah il est marrant ce ptit brésilien . #lesvégétaliens 
you can't be serious . je vais vraiment devoir me taper la montée jusqu'à la fac a pieds ? 
le retour à la maison avec le domac entre les dents à 3am . #priceless 
et les boobs . 
je sais pas , t'as de l'alcool ? 
a ma prof de cet après midi : pourquoi est-ce que tu enseignes au niveau master si tu ne donnes pas la peine de faire ton propre cours ? 
ah ben c'est pas de ma faute si t'as de looonnngues jambes dénudées . 
chut , allez en cours et laissez-moi dormir . ou pas . 
nan mais genre azealia banks , la nana qui défonce tout sur son passage elle a mon âge quoi ... 
c'est pas mon problème :p 
et bien plus que ça ! 
ben moi je souhaite déjà un joyeux anniversaire à . que le soleil et l'amour emplissent ta vie mon ami ! une bière à ta santé ! 
hum , ce genre de réflexion tu le garde pour le schlaf . 
test maquillage d'halloween . 
je grince des dents . 
bien possible j'allais en cours ! 
et l'inspecteur qui ne se pointe pas . je crois que je ne suis vraiment pas fait pour le permis . 
mais quelle banque de merde . non mais ça peut pas être possible . une connerie pareil ne peut pas exister . #idontwannaliveonthisplanetanymore 
je crois qu'il est dans la liste , je viens de commencer ... je me suis jamais trop investi dans mes tumblr alors que j'aurais dû . 
j'en connais qui vont être en vacances cette année , hein ? 
oui mais des panzani ? non ? ok ... 
ça dépend ça dépasse . 
il est quatre heures de matin . j'ai faim . 
jvais même pas prendre le temps de dire bonjour , je retourne me coucher . tout ce que je peux dire , c'est que le monde est petit , très petit . 
housse de racket ! tu crois que dans les 3m² de ma chambre je vis la vie de château ... ? 
ouh ben il est bien le coco là . partouze ? 
un gros bisou ! 
je suis la fille qui ne veut pas faire la fête . #coolandbored 
je ne vous cache pas que je me caille le cul dans mon lit . 
j'ai tué le touch . 
vouloir écouter lana de rey , tomber sur ça . !LINK! #respect 
défoncé . 
quelle rabat-joie ... pas de nz , pas de domac , pas de vie quoi . bon zèxazère . cc 
c'est exactement ça . j'assume ma kikoutitude ! 
" la connasse , quand elle veut te dire merde , elle rajoute « putain d ’ enculé » . c ’ est pour que tu comprennes bien . " #lol 
bonjour . 
c'est beau . profite pour moi ! 
même si ça fait que 14h que je suis réveillé , jsuis quand même assez explosé . 
bon ben ce soir c'est garçon sauvage . et je ramène une lesbienne . et oui . 
bonjouuur l'ironie ! 
on a beaucoup de choses à se raconter je crois . unfortunately ça ne sera pas avant août prochain pour moi ... 
eur / nzd please my dear . ma maman me dit que je peux y aller . je crois ma maman . la plupart du temps . 
for sure :) 
rien de mieux que la sieste de l'après-midi au soleil . 
les mains qui sentent les fraises du jardin . #yum 
et c'est à ce moment précis que kylie minogue fait irruption dans ma tête . vite vite grooveshark . 
putain jsuis à 416 mots , j'ai envie de me tirer une balle . 
master spécialité branlette intellectuelle moi j'vous dis ! 
oh wait . je suis aphone . on va faire parler le langage du corps . #graou 
la girafe molle me fait délirer . le mec qui a fait la vidéo de cette girafe en a fait une autre ( de vidéo ) avec un autre animal . 
language learning processes . c'est de la linguisitique et c'est vachement intéressant . je suis encore en négociation avec le doyen . 
ah mais si je t'ai vu à la cafet ! 
ok , je suis dans la merde . 
mmmh i see ... ce qui m'intéresse surtout c'est les taux de change mais apparemment ça tient la route . 
kuwaaah ? ? ? marc jacobs a un bob l'éponge tatoué sur le bras droit ? non mais c'est une blague ? #pertedetoutecrédibilité 
dans 23h30 c'est les vacances . 
j'ai claqué 130 $ chez levi's . je dis ça comme ça mais ça fait 2 jeans pour 70 € . #nzrpz 
putain de merde , il est déjà 2h du matin . j'ai pas vu le temps passer . 
bonsoir ! ;) 
bisous . 
les poils coincés dans le clavier . 
ah merde . bon je sors , je te fais signe quand je reviens . 
de la blague les oraux ici . 
02:42 am et deux cafés plus tard , je finis la première ébauche mon plan détaillé . il est temps de rentrer à la maison me direz-vous ? 
ha ! sortez les verres et faites péter les bouchons . du pinar à 7h du matin je dis oui . merci ! ! 
le baillement de l'hippopotame . 
après , le seul maori de la classe , qui s'est bien sapé pour l'occasion , nous a fait un beau freestyle foireux ( fail numéro 1 ) . 
faire sécher le boxer rouge sur la ligne dans la cour . 
je me fais belle pour aller pécho . 
on partage ? 
on écoute où ? :) 
notre conversation dévie à présent sur la recherche des eaux profondes à l'aide d'une baguette de sourcier . cc 
oh putain oh putain oh putain : ma mère serait okay pour que je reste faire une maîtrise de design d'espace à wellington . dieu existe . 
bonne rentrée à mes chérichous de lyon 3 ! 
tortilla de patata ou juste un bocadillo ! enfin je dis ça mais mon deuxième ptit déj c'était des sushis . 
putain de merde , je savais que ça arriverai . voilà . il est 2h du matin et je n'ai plus sommeil . #nixamer 
ouais ben ptit con va se faire la fermeture de la bu a 23h30 et un bon cocktail redbull-café-v-darkdog-earl grey en rentrant . 
moi je sais . 
deux heures du matin : coffee time . a plus tard les jeunes . 
car trolling . ben moi je vais faire dodo . enjoy mama schleter ! 
je suis devenu un pro du foutage de merde dans les relations physico-sentimentales . 
ravagé de l'intérieur . 
si par enfant tu entends moins de 25 ans alors oui je suis un enfant . 
daca vrei , pot sa-ti vorbesc romaneste . ça marche à tous les coups . foreverroumain 
je viens de reregarder kick-ass . 
tu te la racles , je t'ai fait une faveur en prenant la photo . 
j'ai besoin de voir ta face very soon . juste pour me rassurer que ma meilleure amie est toujours là . bisous . 
haha ! ! c'est un peu ça en fait . le café c'est pour plus tard quand même , il est que 19h30 là ... 
dix heures et quart , l'heure du plumard . 
je me suis arrêté avant de pleurer . syndrome post erasmus qu'ils disent . 
se bourrer la gueule avec son lecturer , ça n'a pas prix . 
je viens enfin de renouveller mon compte flickr pro . je vais enfin pouvoir recommencer à poster des photos décentes . 
je crois que je vais tester un nouveau rythme de vie . 12h éveillé , 3h de sommeil , 12h éveillé , 3h de sommeil et ainsi de suite . 
plus que 600 mots . 
c'est mon goûter de la nuit . je petit déjeune pas . ha ! mais mes nuits sont toujours festives at some point ! 
je me suis encore endormi dans le métro ce matin . j'avais envie de faire des bisous à la fille qui m'a réveillé à gare de vénissieux . 
hahahahahaha c'est toi qui me demande ça ? tu devrais avoir honte . 
et vas-y qu'on parle de l'année prochaine . encore un lundi soir de ruiné . 
je suce pour 23 500 dollars néo zélandais . rt please . 
demain j'achète des moleskine . 
mmmmh ... non . je vais manger mes pancakes banana-bacon tout seul :D ou avec quelqu'un d'autre ... 
ah mais on a toujours pas résolu le problème hein ... c'est grave docteur ? 
donc cette traduction de contrat me nique les neurones . j'ai tellement envie de dire fuck et de me trouver un plan cul à la place du cours . 
non chez moi c'est bonsoir . 
assisté . 
pardon ? j'ai pas compris là ... 
ben si je manage de réveiller oui , ce soir oké . demain y'a de grandes chances pour que je sois pas chez moi à ce moment là ... 
check la bio ! un indice , le jour se lève maintenant . 
tout va bien , juste une traduction et son assortiment de légumes pour faire passer le temps . 
rentrer à midi , puer le sexe , l'alcool et le tabac . #lavie 
je te poste une bouteille à la mer cette nuit . il sera un peu froid hein . 
je viens d'avoir les clefs de mon nouveau chez moi . exciting . 
wesh la conduite bébé . 
etonnant ! et bien nous nous concertons . merci du conseil en tous cas ! ! 
ça tombe bien , j'ai pas encore mangé aujourd'hui ... 
une soirée en plus petit comité et on commence à me poker . viva la vida les gens . 
t-t t-t-t t'as p-p p-p pas i-d-d d-d dée ... 
bon j'ai fait 40 $ de courses mais j'ai acheté que de la merde . je savoure mes doritos " nacho cheese " et j'ai hâte du passer au nutella . 
se forcer à dormir aussi . wait . 
non puis le vocabulaire de la cuisine ça fait rire quand même . secouez pour faire durcir etc etc enfin vous voyez bien la grivoiserie . 
mon boss s'est endormi en face de moi . il ronfle . 
ah merde de la bu . un bisou alors . 
le camembert de 3h30 du matin qui pue sa race te défoncera toujours plus que n'importe quel joint . 
elles étaient en tournée en ce début d'année , je sais qu'elles sont passées à lyon . 
maintenant le but du jeu c'est de s'endormir avant que le soleil se lève . 
baille baille ... 
ça me fait chier . maximalement . 
génial le mec qui vient de gerber de l'autre coté de la rue . je l'apprécie ce café , vraiment . 
peut être ? je ne sais pas ... 
!LINK! bam le blues . 
putain je commence à avoir froid . c'est la fin . va falloir que je me rabatte dans mon lit bientôt . et merde . 
donc tu nous fais passer pour des bouche-trou . bravo . 
coucou ! comment va la vie ? 
j'ai vraiment pas envie de travailler . quel branlo . au moins j'ai payé les charges . 
je voulais faire un tweet méchant mais comme je t'aime bien je te souhaite bonne chance . bisous . 
ah non c'était du vomi ! ou peut être les deux ... #tweetprécédent 
#ohmondieuquellehorreur je vais juste les couper un peu . 
le stress du choix de master commence à peser . 
les voisins et la musique à 4h20 du matin , je dis non . et mon trip hop alors ! ? 
je le crains ... 
coucou . comment ça va ? 
" on est pas tous des salopes comme toi " . me trompe-je ? 
t'es où ptit zeub ? tu travailles ? 
putain les enfants , je viens de faire ma nuit d'hier . dans court instant je m'apprête à commencer une " nuit boulot " avec une amie au café . 
oh non pas rose , je peux avoir un beau vert sapin ? 
ça te ferait une pause dans friends ... 
han le tricheur ! moi j'attends 6h pour commncer ! toi à 6h tu vas les bouffer . enfoirey . cc 
quelle idée de ramener quelqu'un chez soi un jeudi soir ... vendredi 13 merci , ça sent déjà la poisse . 
les pâtes à 11h du matin post nuit courte et alcoolisée . #absinthe #tequila #bière 
vite fait , jvais aller me réchauffer avec de la boisson en matant france / nz . j'y connais rien en rugby mais faut se socialiser . 
avec le wifi pourri néo zélandais . 
hm , mon visa expire le 31 juillet 2012 . donc jusqu'au 31 juillet 2012 . mais ça risque de changer : jme tâte à prolonger de 4 ans 
kylie minogue à 4h du matin . priceless . 
le 4 novembre , à lyon . t'as pas intérêt à rater ça . 
coucou les amis qui ne répondent pas aux textos . 
euh ... mika s'est tapé une cougar dernièrement ou bien ... ? 
#ripamesfesses comme tu dis . #ouch 
quand tu fais une pause y'a moyen que t'aille voir le nom des gens qui partent à wellington cette année et me les filer plz ? :) 
a cassé une fenêtre . c'est pas comme si c'était l'hiver ... 
j'ai vérifié après et quand c'est pas la fête , c'est la bu ! 
ah . c'est ... bon à savoir . merci pour l'info ! 
on fait la teuf ce soir ? 
eh bah manquerait plus que je fasse une annonce sur twitter et ça serait la cerise sur le gateau . 
les asiatiques sont assez scandalous par ici . 
parfois faut pas chercher ... #sigh 
bon alors ce django , il est vraiment bien ? 
l'argent ça rend euphorique . 
dtc le linux . spèce de geek ! je t'en ramène un comme ça tu pourra le baptiser linux . 
tu seras pas la première , ni la dernière je suppose . la haine , y'a qu'ça d'vrai . 
yes very well , j'étais un peu saoul et fatigué mais en un morceau . et vos donc ? 
si tu ne dis pas d'où ça vient les gens n'y voient que du feu . moi je dis oui . 
non , il est à lyon 3 . :D 
je pue le feu de bois et la transpiration mais j'ai survécu au camping sauvage et aux phoques ( sauvages eux aussi ) . 
haha my pleasure . le truc c'est que j'en ai besoin ... mais j'ai basculé sur l'itouch . 
jamais de la vie . #lololol 
miam la bonne odeur du caca de bébé dans la salle d'attente du médecin . 
not quite . 
adopter une attitude désintéressée . d'accord . 
c'est moi ou la femme fait la musique de la pub du dernier parfum giorgio armani ? 
j'ai que des penne . 
allez , debout , douche , ptit dej , papa dans la voiture qui gueule . on reprend les bonnes habitudes . 
va falloir que j'arrête de pas aller en cours . 
je crois que je fais une crise de panique , de claustrophobie , de chaleur et d'énervement . 
mieux ! 
coucou . 
le noeud papillon , un classique qui rameute du peuple en soirée . 
bon à part ça le wrangler d'occaz que j'ai acheté cet aprem est nickel . jean clair , il va avec à peu près tout . #content #vingtdollars 
tu penses partir l'an prochain ? 
tu peux faire des virements internationaux de ton compte ? si oui je veux bien , sinon je leur envoie un mail . 
on vient de me refuser la vente d'une bière parce que je n'avais pas de pièce d'identité . on m'a aussi demandé de quitter les lieux . 
baille baille , ma journée va commencer pour la deuxième fois . le café sera au rendez-vous . bisous . 
coquine ! 
le sommeil polyphasique . coucou j'arrive . poke 
putain on a explosé le word count là ... 
j'allais rentrer mes identifiants bancaires pour l'achat d'une télécommande timelapse et soudain , la page s'actualise et la commande passe . 
j'ai tué itunes . 
il est 11h13 , il me reste 600 mots à écrire , je viens de me lever , j'ai cours dans 3h . 
la famille nous rend visite ( - _ - ) donc je ne pense pas être available . et la connexion va être naze à cause de l'orage . 
j'étais en train de me dire que t'as les jambes vachement poilues . mais en fait non . 
c'est trop al dente pour moi l'asiatique . je préfère un peu de moelleux . entre le phasme blanc et le renard , je prends le second . 
bon , c'est pour quand là ? on est déjà demain . faut pas pousser mémé dans les orties . 
dans deux dodos je déménage ! 
putain les mecs , on se calme . 
c'est un peu ça le principe ... :/ 
chatooon . fais gaffe tu vas passer pour un pédophile bientôt . 
tu sors le soir boire un café et tu rentres le lendemain matin à 10h30 . #labase 
comme un air de déjà vu ... 
#lanouvellezélandecestlepaysoù il n'y a pas de milieu entre se taper sur l'épaule pour faire connaissance et baiser comme des animaux . 
les trous du cul . 
bon allez , jvais predre mon ptit dej en ville . un bon fish and chips ! 
ma mère qui me donne des news de mon ex ... 
un dernier ptit coup de salope et au dodo , d'accord les amis ? 
mais le site des stages à la comission européenne est en panne . 
demande à fred et jamy . 
faut être bonne tout court je crois . 
en fait , #ft bientôt non ? 
ouch le popotin . 
et ben c'est animé chez vous . 
je sais que t'es rentré ptit zeub . 
si je creuse un trou sous mon immeuble j'arrive directement dans le trou du cul de l'espagne près d'alaejos . 
faut pas être trop pressé ici . 
coucou le branlo . 
i'm on the edge . putain que ça fait du bien . 
j'attendrai , le jour et la nuit , j'attendrais toujours ton retour . 
mais que fait ? 
5h24 : je rentre de soirée , 5 pintes et 1 café plus tard , un verre de vin vide à la main . wellington was filthy . 
c'est déjà le soir chez moi , pourquoi j'ai rien ? ha ! 
ah ouais quand même ... 
... changer leur site et transformer leur yaourts en glaces . 
sinon lyon 3 , ça te branche de m'envoyer le plan de cours ? 
maison . retour de soirée . manger . eau . mourir . dormir . 
mon dieu la serveuse du café préféré a demandé mon prénom à une de mes amies . interesting . 
qu'est-ce qu'il t'arrive ? 
01:48 mes doigts sentent le café . il est l'heure de dire bonne nuit . 
allez prends pas la mort . va jouer au mille bornes un peu . 
c'est décidé , cette semaine , pas d'alcool . #rehab 
hell yes , the temper trap qui vend du rêve à mes oreilles à 4h du matin . 
au moins là-bas tu laissera pas crever les gamins de ta soeur en dormant ... #alexgrossepute passe une bonne journée bff ! 
je pète tellement un cable que j'écoute retropop . c'est du finnois . #ahmaisjsuissottecestdusuédois 
la patate wesh ! la dalle aussi . dans une heure c'est sushi time ! can't wait . jsuis un peu broke aussi . 
ben c'est de la dance quoi ... mais marina a une belle voix et je sais ce dont elle est capable alors je m'en fous :) 
moi non plus penses-tu , mais les grands magasins ont tous leur vieux pequenot à la barbe blanche . 
mwaha ! je vais tout casser , c'est les paroles d'une chanson :/ 
ouh bah tu dois être frais tiens . good night à toi ! 
alala , encore une aventure facetime ! 
on est d'accord . 
coucou le colissimooo ! 
c'est quoi cette chatte sur ta #pp ? :D 
foui foui . les temps sont gris par ici . 
aujourd'hui je redécouvre le lait demi-écrémé . 
j'ai envie de pizza . et de vin rouge . beaucoup de vin rouge . la race . 
c'est un peu comme les ferryboats . 
un peu de fraîcheur dans cette tignasse . 
oké 4h33 , l'heure du dodo . je vais encore pas me réveiller et ça va encore me faire la gueule parce que je suis pas au café de la fac . 
la connasse qui a mis du chocolat à la place du caramel dans mon sundae peut aller se faire sodomiser par un ogre . 
c'est pas mal le nouveau #fb en effet . c'est plus clair . 
c'est toi l'interface . 
en général je ne participe pas aux concours sur fb . mais là c'est pour un mois de cafés gratuits . il me faut des " likes " . #fingerscrossed 
la nz vaut tellement plus que les us . entre les deux y'a même pas à choisir ! ! 
très bien , parfait , j'adore . 
tu m'aides pas là ... 
coucou wordreference . des fois que vous vouliez traduire écureil gris ... 
le moment où il faut éteindre la lumière parce qu'il fait trop jour et que tu n'as pas dormi . 
les choix de cours sont pour dans plus d'un mois mais je cherche déjà un moyen de couiller lyon 3 . 
sur la plage dans le sable , je recherche des sensations . sur la plage . des sensations . #lafemme 
ils font exprès de nous mettre à bout comme ça pour les résultats ou bien ? 
vous savez ce que c'est un caca ? oui ? ben jsuis en plein dedans . 
tu m'avais dit quoi pour la conclu de la lettre de motivation déjà ? 
tous les gens sont beaux , mais des daisy duck girls y'en a pas 30 ... ( et pis c'était un moyen caché pour passer le message ) . 
xénophobe . 
mais au moins il est frais . 
je viens de gagner 100 $ en rangeant ma chambre . 
haha ! ! jsuis déjà habillé ! 
désolé moi au moins j'ai tout validé et je me plains pas de pas avoir parlé espagnol depuis 6 mois ... 
oui c'est ce que je visais . yep . 
c'est quand qu'on dort ? 
so close . putain . le fail du chasseur nocturne . 
et en dessous de sa chemise blanche il a mis un vieux marcel coloré avec une image de manga . paye ton swag . ( fail numéro 2 ) 
pas facile de mailer son père pour lui souhaiter un joyeux anniversaire de l'autre bout de la planète . 
c'est tout ce qu'il vous fallait ? ben oui grognasse . vous avez la carte ? ça vous fera ... #gnmprfnfqsfhjkaoi 
je me réveille la faim au ventre . génial . 
meuh , depuis quand c'est gratouit d'aller au ciné ? 
musique de la nuit . !LINK! 
les anges se baladent à poil , donc si tu es un ange , tu te balades à poil . need une preuve . et tu auras le statut d'ange ... 
putain faut vraiment que j'aile à la douche . je pue la clope , la cave et un peu la transpi . pour une fois que je sens pas le sexe . 
salut la merde que je suis devenu . 
on devrait faire un lt de notre cuisage de pâtes . 
ouais pas de dégâts mais ça a bien secoué ça va que c'était profond . 
ah oui level up là ! 
ouais , surtout ici vu le prix ... 
mais kikou ! tu dors pas ? est parti sé coucher . il a cours dans 3h et a pris soin de lui en #ft 
oui maman ... mais doucement , je bois le café là . 
oulaaa mais rien du tout ... allons ... 
bravooo ouaaaiiis ! ! ! je te fais une ola dans ma chambre tout seul là . 
je crois aller me mater des films nazes en vod . genre ... twilight . 
lunch mercredi avant que tu voies ma mère ? 
mon père est british . #lololol 
: o attends mais c'est déjà énorme ! j'ai l'impression de passer pour une pute ! good job indeed ... 
oh la douche qui lave les odeurs de clope , de cave et de transpiration . #amen 
bien bien bien 22h14 , toujours à la bu ... 
ma foi je vais bien , la journée se termine tranquillement . merci à toi ! 
ah tiens , celui là est nouveau ! 
la réponse c'est non . 
bon , c'est pas si grave que ça la bourse dites moi ? 
tous ces gens qui rentrent pour noël ... ben tant mieux pour eux . mwaha . 
non j'étais pas fait du tout , à 22h30 je buvais du café . t'es naze quand tu veux ! :p 
beh moi , je serais toujours un oiseau de nuit ! 
je crois que je me suis déchiré un bout de la gorge . 
il est l'heure mes enfants . il est l'heure d'aller boire . 
j'aime pas quand on m'appelle " bro " ou " mate " . ça fait vraiment trop " chav " . 
moi je veux bien , en plus ton camarade m'aime bien . ha ! 
trash hein ... promis je recommence pas . 
demain , aujourd'hui j'ai pas le temps darling . 
j'aurais pu aller plus loin mais ça devenait barbant . et j'ai regardé que ta media gallery d'abord ! 
maintenant je tremble de froid . et je me fais gentiment draguer . kikou 3h39 du matin . 
comment va la france ? 
50 mots et c'est le weekend . 
c'est cool paris aujourd'hui hein . 
bien sûr quand je décide de prendre une douche chaude pour me réchauffer on a que de l'eau froide . au moins je suis revigoré . 
coucou les deux tablettes de chocolat en deux jours . si si , je vais bien . 
votre enfant est con ? faites-en un balais ! poke 
quand t'as ton lit qui se met à trembler tout seul for no reason c'est pas trop amazing hein ... #earthquake #nz 
le butch . !LINK! 
ça a piqué sur le moment mais il ne reste plus qu'une petite trace brillante maintenant . merci de l'astuce en tous cas ! 
putain dingue , j'habite à 5 minutes à pieds ... 
j'ai peut être deux adaptateurs nz chez moi , faut que je regarde demain . c'est urgent comment ? ( 15 $ sur place ) 
désolé j'étais ... occupé . 
le bougre ! où est-il que je le châtie ! 
putain ... une horreur . en plus j'ai eu du cul qu'ils m'aient noté , tous les autres e ne le sont pas ... 
j'ai ta face en grand dans mon flux #fb 
oooouuuh ! ! c'est que ça devient hot et intime toussa ... je sais pas trop si elle sera d'accord pour le matelas ... 
ma soeur elle te nique avec son super power . 
spèce de tentateur . nan je vais aller dodo , c'est plus sain ... 
ça n'a pas l'air de te déplaire . coquin . 
pour bosser je me passe girl gone wild en boucle . 
c'est un peu le bordel mais j'en suis à la phase tartines beurrées après 3 cafés . hum , plus sérieusement , je vais ... 
coucou le mode dancefloor à 7h49 . 
lundi mon compte en banque va décéder sa race . 
ça va t'as pas une notion bizarre du paradis toi ... 
moi ? jamais de la vie ... pis les asiatiques tu sais c'est pas mon truc ... 
je devrais songer à aller me nourrir . 
trop occupé à fumer by myself sur le deck . tu mixes tous les jeudis ? 
marié avant la fin de l'année pour la 3ème fois en 5 jours . #findebouteilles 
on est dimanche , 23h40 , je fais un quatre-quarts . 
au programme cette nuit : cv en espagnol , cv en anglais , traduction d'italien et podcast sur l'eau au yémen . on est large . poke 
tu dors pas ? ben non maman sinon je serais pas en train de te causer . #gniii 
retour de soirée ( oui celle d'hier soir ) . 
ça me fait peur ... je vais encore pas réussir à dormir . 
on veut pas te baiser . on veut t'enculer à sec . c'est différent . #stopparanoia 
ménage du 2 de l'an . 
au fait , pas trop mal le dernier batman . sauf la fin . 
oui oui oui . je ne dis point le contraire ... 
hello hello , est dans la place . ouais . ouais . 
je te l'accorde . je me suis rattrapé avec du brésilien cette nuit . et ben c'est pas mauvais . 
ah ah ! la nouvelle zélande ? oh ben ça se réveille à 14h quoi . 
se calmer la chatte avec une clope . 
ouh ben c'est que j'suis matinal aujourd'hui dites ! bonjour ! 
oulà ... d'accord ... 
sushi revenge . le shop était fermé . je me suis rabattu sur burger king . 
trollolol . j'ai rdv dans 20 minutes . la france < 
sortir ou ne pas sortir ... that is the question . 
ah ah ! il y a des signes qui ne trompent pas . 
troubles du comportement suite à consommation excessive . 
hé oui ... c'est ce que je me suis dit en me levant aussi ... 
dire " allez casse-toi pov ' con " à un mec qui fait semblant de parler français et qu'il te réponde " merci " avec un grand sourire . #priceless 
oui je repasse mon pyjama . 
j'aime bien le prénom alastair . 
fais la maline , toi t'arrives dans le pacifique près de là où je suis maintenant . alors prout . 
le père nowel n'existe pas . 
je rêve ou jean dujardin a une interprète rien que pour lui ? 
ça y est , je me suis mis au sport . ça fait deux jours . je sens déjà que je vais mourir . 
je suis la belette de personne moi . 
merde , la bite du prof d'espagnol . 
fais la queue . cc 
putain la teuf de halloween ça va être l'aventure . 
trop teigneux ... je préfère le tequila ou le jägger , petit , foufou toujours prêt à faire la fête ! 
la fin du ghost writer est quand même magistrale . 
coucou la compagnie ! 
t'inquiète pas va , elles reviendront ! 
erratum : only 1000 photos . le disappoint . 
test : un menu maxi best of big mac avec frites et coca light sans glaçons s'il vous plaît . sur place . 
* soupir * que vais-je devenir ? 
première nuit de grand vent dans la nouvelle maison . je ne vais pas survivre à l'hiver . 
maintenant je me rappelle pourquoi je n'aime pas les jeunes . 
tu comptes me faire peur sur les internets ? dans ce cas là c'est quand t'es prêt . 
t'es mignon mon kikou , j'en ai grave besoin ... 
quelle idée ... 
si je disparaissais vous ne vous en rendriez même pas compte . 
et pan dans la face le retour lyon . 
oh putain la claque . 
au fait , j'ai toujours faim . oui oui , la même faim depuis hier . 
coucou ! l'autre côté de la terre te salue ! 
un peu tout et n'importe quoi . en rapport avec mes compétences serait un plus . c'est surtout histoire de faire des sous . 
j'ai eu ton mail ptit kikou ;) 
a part celle de l'écureuil . a moins que ce soit un faux ou un apprivoisé ou ... 
et internet qui rame du cul . mais dites donc je vais passer une bonne soirée à me cailler le cul en prime ! 
le nutella c'est le mal . mon corps aime pas . 
oh putain , ne me dites pas que ... mais si , mais non , mais oh mon dieu j'ai rendu mon travail . quelle merveille . 
l'autre voisin ? 
hahahahaha . je fais chier mes colocs ... et j'aime ça . 
ahahahahaha et encore la " voiture " n'a pas de problème majeur ... 
coco , je veux pas dire mais je suis plus fou que toi ! :D 
proverbe du soir " who smelt it dealt it " . sur ce , la bonne nuitée . 
on dirait une blague oui :D 
les photos de la bns sont là ! tous aux abris ! 
je crois qu'on va se marrer cette nuit . photocopies jusqu'à 3h . woohoo . 
ooooh ptit chaton ! :) t'as fait une twitcam ce soir ? 
bof , j'avais envie de partir loin . alors je l'ai fait . mais on s'y sent très bien ! 
j'ai envie d'une cape . 
10 secondes dans la bouche , 10 ans dans les fesses . et on parle pas du vacherin . 
ah j'oubliais , #53 et on s'arrête là . petite pause . 
pour une fois que la gueule de bois se veut douce . 
bonsoir :) 
elle te pose un problème ma pp ? ou c'est ma nouvelle / coupe couleur qui jure trop dans ta tl ? :p 
a dans une heure donc . 
awww ! merci :) ! twelcome à toi ! 
twhs ouais ! 
nope ... :D ralala quand les parents ne sont pas là , il s'en passe des choses ! 
ah ah ah , j'aurai passé l'âge quand je pourrai éventuellement venir :p cc 
ah tu fais dans l'asian toi ? c'est un peu trop skinny et ça manque de poils . 
avec plaisir . 
un hug d'encouragement ! 
vous recommandez quoi pour que votre mère vous lâche les basques à 19 000 km de chez vous ? non parce que là c'est pas sain . 
voilà , merci j'ai envie d'un café , d'une bière , d'un verre de rouge et d'un bon burger . ben oui , histoire de me calmer #tendaxe 
comment ça va minette ? 
ben oui , il me faut une maman pour me surveiller . #coucoujaivingtans 
putain mais qu'est-ce que j'en ai à branler des problèmes de miscommunication en période de crise ? rien ! 
et ta soeur qu'est-ce qu'elle a fait encore ? 
putain j'ai la gerbe . la prochaine fois je penserai à manger avant de me bourrer la gueule . 
ne sois pas si dur avec toi-même . 
we foud love c'est un bon truc bout faire la teuf non ? désolé je débarque mais bon en nz on est un peu à la ramasse ... 
je suis damné des relations susceptibles de fonctionner . 
baisable . 
mon déo sent le canard wc . mes fringues c'est du vintage . je sens le papy tombé dans les chiottes . super pour draguer . 
chez moi non plus . maintenance de caca . 
i knooow ! ! tu verrais les pubs dans la rue , c'est un peu lol . mais dingue quoi . a côté de ça l'herbe était légale jusqu'à peu . 
oh putain paye ta hassle pour rien ... 
certaines fois oui . c'est très mignon d'ailleurs . 
j'suis la queen du ghetto de drummond mooé on mobéi bitches . 
owi : 3 ! avec un peu de chance je serai pas en train de pioncer ... 
je me doute bien ... ça va ^ tre animé ce we ... 
oh putain strangeness and charms ! pas la première écoute mais toujours des frissons . 
c'est la fête du slip à la maison avec 
va sur facebook patate . 
bon je sais pas ce que tu fous mais je te rappelle que t'as des choses à me dire , coquine . 
t'as craqué du slibard ma pauvre ... c'est l'amour ou comment ça se passe ? 
hmpf , la fin du monde c'est mainstream aha ! 
oh si ! vu qu'elle a signé son cdi ... j'ai vu sa soeur à la fac l'autre jour ... bizarre . 
le wind , le sun , le music . le summer . 
faible . j'ai pas dormi depuis 25h . 
ma maison tremble façon tremblement de terre tellement y'a du vent . 
héhé ! il m'a fait délirer ! 
nique le gaz de schiste et la fracture hydraulique . 
l'heure de se sortir les doigts du cul . 
c'était que la semaine dernière . et pour info j'ai bu un earl grey alors shush ! 
plus que 1900 mots pour dans 11h30 . je peux le faire . 
css . mourir . 
il me faut un job . l'alcool flambe mon budget à petit feu . 
des mèches roses . 
où sont les poils ? 
j'ai quand même l'impression d'essayer de résoudre un rubik's cube en jouant tournant mon avenir dans tous les sens ... 
3h27 , j'écoute les spice girls , la base . spice up your life . 
tu m'as provoqué gros malin . qui sème le vent , tu connais la suite ! :p 
#np 5:55 ( album ) - charlotte gainsbourg 
6 pokes sur fb . waw . 
mais c'est pas du portugais , c'est du brésilien . merci 0h47 
moi aussi mais ça dépend desquelles ... 
moi non plus mais honêtement ça me branche pas plus que ça ... 
survivre une semaine et demie avec $ 100 . challenge pas accepted . 
paye ta météo tropicale de bon matin à 14h12 . 
je viens de rentrer , fais moi signe pour le ft , si tu veux . je suis pas bourré mais y'a du décalage horaire . 
peu de chances que j'y aille vu la masse de boulot que j'ai mais je prends note au cas où ! #lastminutepartying 
copine , faut qu'on cause . 
putain mec je te suis pas là ... 
on va se rentrer , la bibli ça fait chier . 
oh putain le cours de cupcakes et la bombe de cuisto / prof . 
arf les chinois c'est pas trop mon genre ... 
putain mais ça fait 20 heures que je suis allongé quoi . 
even better : je vais au pub où ma pote travaille . 
pingu c'est cool mais ça prend vite la tête . 
putain tu fais chier , l'autre il va suivre en plus . 
je suis le genre de mec qui prend un sac de 20l pour une soirée à la campagne . 
putain mon déo pue . 
je vois que y'en a d'autres qui campent devant leur intranet ... 
putain y'a des jours où tu dis que ton réveil ne pourrait pas être plus misérable que ça . 
on se calme les chattes avec ça . lykke li - little bit ( autoerotique bootleg remix ) !LINK! 
aujourd'hui c'est vendredi . je sens que je vais encore mal finir . #attentionwhore 
qu'est-ce que t'as fait encore ? 
pas d'alcool et pas de café cette semaine . la prochaine étape c'est de manger des légumes et de faire du sport . 
coucou toi , passe une bonne journée ! 
oh ben si vous voulez me rendre visite je vous y emmènerai pour sûr ! ! 
chanceux d'être en nz ou de croire ma maman ? :p toutes les portes ( d'embarcation ) te sont ouvertes , réfléchis-y ! 
très intéressant anges et démons . ewan mcgregor bof par contre . pas vraiment à sa place j'ai trouvé . 
c'est quand le lit ? 
21h et rien à bouffer dans le placard . je fais quoi là ? 
ah mais oui ! mais pas pour ce soir je pense ... tu fais quoi toi ? 
avec chaque main , chaque pied et le voisin . 
arrête , tu vas m'exciter avec ton bazar là . 
je sais que c'est ta passion , c'est pour ça que je fais en sorte que tu l'entretiennes . bouffonne . 
dites-moi d'aller me coucher au lieu d'écouter brailler les beatles . 
xd ! on voit les amatrices ... 
faut prendre quoi pour se soigner ? 
c'est tout à fait ça . 
oui je crois oui ... hum , à part ça sinon ça va ? 
vraiment parfois j'ai du mal à comprendre . 
bonjour . ( c'est ça le cadeau , je précise parce que je sens bien que tout le monde s'attend à un truc extraordinaire ) . 
il reste 30 minutes avant que mon réveil ne sonne . je n'ai toujours pas dormi . et sinon je fais quoi de ma vie ? 
ouh ben coucou la sieste de 18h30 à 22h30 . 
hahahahah merci facebook de sa mère . non mais sérieusement je sais pas ce qu'il s'est passé . j'ai vite tout viré et dé-voté . 
mon dernier tweet a fait planter l'itouch . 
elle est marrante ma mère . " t'es pas content de ta licence ? ben t'es jeune , tu peux changer " . #coucoujesuisenl3 
injuste injuste ... pendant que certaines se doraient la pilule moi je crevais à la bibli hein ! #grosbisous 
héhé , surtout la nuit . 
mon visa ne me le permet pas . try again . :/ 
ah non moi j'attends juste la fin des élections . attends mon dernier partiel c'est le 4 juillet , faut pas déconner non plus ... 
pas mal du tout ce mylo xyloto . 
apologies , je viens de voir que non . ça te va plutôt bien ! 
la banque me casse les couilles . je peux pas faire de virement international . mais allez vous faire enculer . 
putain bibi , c'est 8h26 du matin , je suis pas couché . je fais quoi ? 
" tu nous manques " . " ben pas vous " . #lesparents 
pour animer le cours d'espagnol je viens de sortir que en broma = on a broomstick . coucou le sleep deprivement . 
coucou le stress du master ... 
j'ai besoin de me bourrer la gueule je crois . fonction cathartique . 
mwaha ma gueule . j'ai encore merdé une relation . wahou . 
je suis explosé . 
pourquoi est-ce que là maintenant tout de suite ai-je envie d'écouter j-lo ? 
c'est super classe ce que tu fais ! 
splice = un mélange d'inceste et de viol avec un monstre génétiquement modifié . j'en ai presque envie de vomir là . 
ahaha bichette , tu vas t'en remettre . tu seras sur lyon quand je rentre hein ! ;) 
check ton #fb feignasse , t'as de la lecture . 
je crois que mon plan de cours a été validé . le mail n'étant pas clair , je ne m'avance pas . 
détrompe-toi , tu n'est pas seul . loin de là . 
très . #whiterabbit 
bon allez les lapins , bonne nuit . 
héhé , fb est notre ami ! et non je suis passé devant et 5 secondes plus tard j'ai percuté que c'était elle . 
y'en a qui vont à la garçon sauvage ce soir ? 
hahahaha . d'accord . ben désolé pour les autres . moi jsuis en vacances d'été la semaine prochaine . ha . cc 
je n'en doute pas ... cher ? 
haha , nan c'est un café au lait avec du café fraîchement moulu , miam . 
métro perrache ! 
je crois que c'est commun à tous les étudiants partis à l'étranger . 
je ne suis pas fou vous savez . 
quatre heures et quart , l'heure du plumard . 
thank god jsuis pas ta mère yes ! rebelde del bosque ... #noaptebuna 
il est l'heure d'aller se recoucher . 
ahahahahaha . oui mais pas devant leur porte . 
commencer la semaine par une nuit blanche , ça le fait non ? 
détrompe-toi , les chinois qui tiennent la boulangerie française à deux rues de chez moi se débrouillent pas mal . 
prends une année sabatique et viens travailler à wellington . 
pas dans mon lit visiblement , les poils non plus remarque ... 
faut croire que nous on a pas tant kiffé que ça ... 
coucou ! 
mourir < être à la fac sans écouteurs 
les parents qui ont le don de te mettre de mauvaise humeur dès le matin même à 19 000 km d'écart . génial . 
nouveau facial hairstyle pour une nouvelle vie ou c'est pas toi ? 
twitter c'est bien mais facebook ça existe encore . ramène ton boule , j'ai du lourd à raconter . #alexgrossepute a encore frappé . 
quelqu'un aurait un peu de concentration à m'envoyer par mail ? 
c'est un don baby . 
ma poubelle puait . je lui ai fait prendre une douche . 
putain ce consumer profile va me casser les couilles magistralement jusqu'à jeudi 16h . 
mmmh je ne me suis pas encore aventuré dans les forêts locales mais nous on a des pingouins et des phoques cc 
charlotte gainsbourg : je te veux . 
je viens de me faire passer pour un belge . c'est grave docteur ? 
merde j'ai failé ... 
le plan cul qui te fait une leçon de vie sur un site de rencontre . nope . 
préparation du retour step 1 . 
il n'y a pas de soirée réussie sans vomi . 
ben désolé j'étais à la douche . et j'ai pas d'espagnol ... i think you got confused . bonne nuit la moule ! 
oh mon dieu , une pub pour ma fac néo zélandaise avant le clip de moves like jagger . tuez-moi . 
ouch . coucou les erasmus us , souffrez . 
squattage de réseau internet des voisins . le flat sera bientôt connecté ua reste du monde avec l'internet illimité . 
pâtes . 
stan est dans la place ! 
ecouter le carnaval des animaux . perdre 10 ans . 
j'hésite pour le coffee time . 
ah mais là putain je discutais avec ma pote qui fait ça , les projets de tarés qu'ils font . mais pfff . life is unfair . 
faire la pute à 6h25 du matin dans sa chambre , seul , sur les destiny's child . #priceless et oui , jsuis comme ça moi . 
bof en fait ça va , j'ai claqué que $ 56 hier soir . 
se trémousser sur le dancefloor < danser comme une chienne en chaleur suintant le sexe et l'alcool . 
putain je viens de me prendre un e . là je suis dans la merde . profondément . 
oh beaucoup de monde.mais en gros c'est " oh putain t'es trop sympa mec faut qu'on se voie un de ses quatre " . ben va crever sale pute . 
38h plus tard , je vous dis bonne nuit mes petites chattes . 
bon comment ça se passe mes cochons , l'espagnol , le marketing toussa toussa ou bien le concert electro ? 
ahahahahahahahahahahahahahahahahah . voilà voilà . escalope de légumes . 
a tout de suite les pédales ! 
ah non , moi c'était 4h ... 
moi je l'aime bien beyoncé . 
5h15 du matin ... 
haha okay , ça tombe bien , je finis de repasser ma chemise noire . 
l'avantage de rentrer si tôt c'est que je peux finir mes bagages . 
la bouffe . 
choc thermique en terre inconnue : lyon 2 campus de bron . 
chill out , c'est du commerce . 
bisous . 
la nouvelle zélande , pays où les profs de primaire fument de la weed et ça ne pose aucun problème . 
oh ben tiens quelle surprise . 
congrats , you made it ! 
coucou les 4h de sommeil . la journée va être longue . 
bon pas de caf ' ce soir . 
je chercherai au moment voulu ;) thanks anyway ! 
qu'on se comprenne bien , quand je dis trois heures , c'est trois heures du matin . 
je crois que je tiens plus l'alcool . et merde . 
#np la femme - sur la planche !LINK! musique de la nuit . 
les pipis transparents sont les meilleurs . il est 23h25 et je me bourre toujours la gueule avec mon prof d'espagnol . 
j'aurais mieux fait de me taire ... 
coucou le plombage de soirée . 
ah mais vous êtes tant que ça dans ta tête ? 
l'envahisseur < ma mère 
sur ces très bonnes nouvelles encourageantes ( cc ) , je vais me coucher , la tête pleine de projets . 
c'est long à raconter pour pas grand chose , un petit peu de caca c'est tout :) 
ouhouhou mes papilles anales en frémissent d'excitation ! 
i could ... mais j'ai la flemme . 
combien quoi ? 
je dois aller au tai chi demain matin ( 7h15 ) . si t'es là quand je rentre ft absolument . 
au final cette nuit se résume à boire boire boire boire fumer fumer fumer fumer fumer fumer fumer fumer fumer fumer fumer fumer fumer fumer . 
je twitte pas mal en anglais en ce moment , à toi de voir si tu trouves ça lassant ou pas et je suis en voyage à partir de jeudi . 
pas si vieux que ça . c'est hyper à la mode ici . #kmn 
ça roxxe du mouton ! jsuis en vacances d'été jeudi ! 
la semaine sans alcool ni café , c'est réussi et c'est fini . 
ça fait très british je trouve mais un peu vieux classe . 
#4wordsbeforesex " on dirait ta soeur " 
mmmh oui et ... ? les belges ont un sex-appeal d'enfer ce soir ? 
je vais prendre ta douleur . 
#exciting ! telle une furie . dément ! 
jme doute bien haha ! ! mais bon t'es smart donc y'a pas de soucis à se faire . :) 
nan on se parle / voit pas .. 
ben oui ... mon nouveau chez moi c'est chez mes amis . 
timeline > frise chronologique 
i'll do my best . have a nice day , le bonjour à ! 
que l'enfer commence . 
texter avec un mec bourré . lololol . 
a wellington en nouvelle zélande . 
putain d'créneau . 
moi c'était dégueu mais ça m'a rempli l'estomac . 
elle fait genre ! et pis c'est le seul endroit où elle check-in ... 
elle est facile celle là hein . j'ai pas dormi pour être sûr d'être réveillé pour mon test à 9h ! 
bande de gros dégueulasses . maintenant j'ai vraiment la gerbe . #merci 
pas le temps , ft dans 23h . 
va falloir le corriger ce petit chenapan . 
ben désolé mais la vue en vaut la peine . pis vu que ça vient de trembler ça fait une bonne excuse . 
je ne comprends pas . 
a côté de ça y'a un mec qui a fait une présentation du tonnerre . juste après moi . donc déjà que j'ai fait de la merde ... 
oh putain oh putain oh putain . mon café préféré recrute pour un job de nuit . yes / no / maybe ? 
on a hâte , enfin je parle pour moi ... bonne journée ! 
où peut bien se cacher un chéquier ? 
il fait quand même plus chaud dehors que dedans . #lenouvelappart 
je prends mézèze . 
travail que je n'ai pas fini . 
ce ginger loaf déchire . 
pas besoin de déguisement pour halloween cette année . j'ai déjà une tête de zombie et le cerveau en compote . 
pas de bras pas de chocolat . moi j'en ai , alors la tablette de cadburry mousse hazelnut j'en fait qu'une bouchée . #miam 
les rugbymen qui posent avec la coupe . soupir ... 
c'est pas trop tôt dis ! 
coucou la perte de temps . #lyon3 cc 
eh ben , y'a de ces excitées en ce moment sur twitter ... ne te sens pas visée ... 
un bon plan pour un nom de domaine pas cher à l'année svp ? 
i c ... ouais bof , je passe s'ils sont sympas . 
jsuis désolé mais si je me douche à cette heure-ci mes colocs me destroyent . 
merci pour le viol de rétine de 2h15 du matin . 
devoir abandonner le cours que je préfère après deux semaines . quelle bande de criminels . 
plan cul de mes fesses . 
merci à toi ! :) 
pas tant que ça , juste un petit refreshment sur les côtés . y'a know , summer hairstyle . 
et je me fous des pailles dans tous les trous , une toile devant , une autre derrière et on fait une oeuvre d'art ? 
je dors dans le canapé depuis une semaine maintenant . mon lit me fait peur . de toute façon il disparaît ce weekend . #adios 
mes colocs c'est des salopes . a même pas 8h du matin ils tapent la causette devant ma porte . putes . 
ma bouche va être occupée à autre chose . ( boire ) . 
petit moment adele . 
entre autres ... 
au moins toi tu peux aller te coucher . 
d'ici là j'aurais succombé à la tentation d'en acheter un ici ... 
ha putain ça fait du bien de voir dans sa chambre sur le petit écran du touch comme au bon vieux temps ! 
mais avant ça : tartines beurrées . a 3h25 du matin , on ne se refuse rien . 
il est 5h du mat ' et j'ai envie de sushi . je peux pleurer ? 
j'étais vraiment défoncé hier soir en fait . 
coucou au très sérieux . 
bon en fait non . pas dodo , ou du moins pas de suite . 
il faut qu'on parle . 
lundi 11h , la bataille du siècle pour les places de woodkid aux nuits de fourvière . 
donc aujourd'hui c'est halloween et je suis le seul déguisé au bureau . 
qui sera le plus gros sac à foutre de 2013 ? 
on va dîner . mais wtf . 
le caramel du sundae dans la barbe et la moustache #check 
je m'en irait dormir dans le paradis blanc . 
l'exposé est fait , fini , présenté , noté ( bien je crois ) . on s'encule maintenant ? 
t'es là ? 
si je sors ce soir , il y a de grandes chances pour que je ne dorme pas dans mon lit ... 
l'accent irlandais c'est quand même mortel . 
le déo qui colle dans les poils , no thank you . 
ben voyons , tout valider aurait été trop simple . marketing de ta mere . 
putain de bordel de merde de sa grand mère la salope la reine des putes 
l'organigramme je le sens pas , mais alors pas du tout . ça va encore me prendre la nuit cette connerie . 
ah oui bon d'accord alors :p 
eh , dites , vous le croyez vous que je suis en vacances d'été ? 
pas sûr ... je vois bien le pdg pédophile qui veut prendre un peu de bon temps ... 
claire boucher ( aka grimes ) est trop choue . j'ai envie de me bourrer la gueule avec elle . 
kuwaaah ? ? un tgv rhin-rhône et je ne suis même pas là pour essayer ? la vie est injuste . 
coucou , 5h10 , j'ai cours dans 4h j'ai pas fini mon taff et j'ai pas dormi . 
certains se contentent de peu visiblement . 
merci delarue . mes parents pris de panique pour leur santé ont décidé de me rendre visite en nz . 
mais qu'est-ce que tu fais debout toi à parler de magazines porno ou je ne sais quoi ? 
1:05 : et si je mangeais une pomme ? 
très . 
craquage du lundi soir . 
bon allez , à dans 3 heures . 
et moi j'ai des ailes qui me sortent par le trou du cul . les anges se baladent à poil . proof needed . 
folie ! mollo sur le champomy . un bisou . 
j'ai validé deux matières sur quatre . pas sûr que j'aie mon semestre . 
allez , on écoute ricky martin . 
oh putain quand j'ai vu ta pp de loin j'ai cru que t'avais fait une couleur noir corbeau et une coupe à la lisbeth salander . 
aujourd'hui je suis allé en cours . 20 minutes . 
la vodka ça nettoie de l'intérieur ! 
ça aurait été tellement plus simple ... pas besoin de partager la pisse ! 
le bain qui fait du bien . 
rire jaune quand on voit rouge . 
happy birthday le miaou ! une part de gâteau ? 
à 5h13 du matin , après 68h de réveil presque d'affilée j'arrête de penser et j'écris comme ça vient . #sorry 
quand tu tweet comme ça tu me fais penser à ta bff cc 
minuit dix , l'heure du café . putain jsuis en retard . 
toi tu cherches les problèmes , elle va venir te taper la demoiselle . moi j'ai deux océans qui me protègent ! 
allons allons , dis à ton pote de man up et de s'enfourner la totale ! 
grave , mais ça demande un peu de boulot . en fait une semaine ça serait mieux qu'un jour ... 
je t'attendais . 
c'est quand le café ? 
c'est toi le rat . 
oh pas toujours , souvent je me retrouve avec des gens incompétents au lit ... 
whoa , et l'ange renaquit de ses cendres . 
ahaha :D c'est bon alors , je vais survivre . 
lui on pense qu'il est en vacances . 
pas si dépravé que ça , le café devait être bu en toute innocence pis ça a dévié sur un film pis sur un lit pis sur ... enfin ... 
oh putain un poil de barbe blanc . 
alors le flann hier ? 
exactement . 
babyyy , j'avais dit que j'y allais avec les avec qui j'étais en nouvelle zélande mais ça doit attendre janvier . je vais négocier . 
voyeur fantasies ? 
nah c'était la conclu juste avant la formule de politesse ;) 
nos mais fermez vos bouches avec vos licences validées et vos retour à la maison là . 
sucette au coca . 
des poissons panés à la place des pieds . coucou l'automne . 
merci belle rousse . comment va ta nuit ? 
tant que tu as trouvé ton bonheur :) 
ouais mais prends l'avion comme tout le monde , j'ai pas envie de venir te chercher en bateau . 
lyon , on va boire des cafés et des coups la semaine prochaine ? 
je crois que ma responsable de choix de cours a eu un blackberry pour noël . 
je crois que je me suis cramé avec l'eau trop chaude de la douche . 
j'ai remarqué que je tout à coup je followais plein de comptes des philippines aussi . block block block . 
23h47 : l'heure de faire la pute . bisous . 
tu t'es fait un copain en amphi ... ? cc 
moi j'y suis dans le seigneur des anneaux et le temps est à se caler sous sa peau de brebis et mater amélie poulain ... 
ah oui en effet on a des choses à se dire . 
oh mon dieu . l'or tombe du ciel ( et je viens de me griller la rétine droite en prenant une photo du lever de soleil ) . #partiallyblind 
la conversation prend un ton amère . je passe à la bière . 
jsuis ptêt à 19000 bornes mais c'est quand même pas l'espace encore coco ! ( sinon j'aime bien zinziner de temps en temps ) . 
on peut dire portion individuelle pour des boissons aussi ? ( équivalent de single-serving ) #questiontraduction 
je n'ai pas de lit . 
je devrais fermer ma gueule et faire mon repassage . 
performance arcade tomorrow . s'il pleut comme vache qui pisse ça va pas l'faire . 
i approuve , m'enfin ... 
recherche places pour the xx au transbo . urgence . 
allons ptit chat , faut pas déprimer comme ça ! un smile et tout repart :) 
au fait , notre plan foireux de la bu aux derniers partiels a bien fonctionné . elle a eu 2.5 et c'est grâce à nous . 
la bombe de chantilly dans la bouche . psscchhht . om nom nom nom . #fat 
voilà ce que j'ai dans la tête à force de sortir trop souvent . meh . !LINK! 
j'vais t'en foutre du placenta du vas voir . 
pour partir ? la grosse blague . ils font partir tout le monde tant que tu valides . et même si tu valides pas ... 
mauvais présage alors . très mauvais . très très très mauvais . 
la putain de ... grrr ! ! ! le coloc qui fait à bouffer alors que je pète la dalle . 
a qui le dis tu ! j'ai dormi 2h30 cette " nuit " et là je " bosse " . tu va très bien t'en sortir . 
c'est vrai ça ptit kikou ! 
j'ai craqué mon slip chez mon plan cul ouais ! 
comme ta bite . #tweetprécédent 
la terre vient de trembler . 
opération débouchage de chiottes . 
d'accord , je vais négocier . 
je me sens baisé : j'ai aucun plan pour ce soir , à part une soirée végétarienne pour manger du cactus hallucinogène . 
chut , je me suis levé à 15h . ça change pas de d'habitude . 
c'est vrai ça ! quelle idée ! ça ne se fait plus de nos jours ! ! 
merci pour le lt du match , j'ai même pas besoin de me déplacer jusqu'à la fanzone ! 
ben je dors plus là , et j'ai reçu ton paquet patate ! 
s'enfiler 5 steaks hachés en retour de soirée . 
blind date avec la collègue de ma mère . 
champagne . 
bon ben jvais attendre encore un peu avant de faire une virement international ... 
c'est tout le réseau néo zélandais qui est à chier . mais ils pensent l'améliorer ... #doigtdansloeil 
je m'éteins . le bonne nuitée . 
ha ! depends . ça tourne autour des 1000 € one way . 
le café froid c'est caca . 
galère le formulaire de getty images . 
alors , l'ange de la nuit s'est remis de ses émotions ? pas trop la gueule de bois ? 
la prochaine fois je me mets une race plus tôt . 
nan mais tout va bien . 
mec , j'suis en nouvelle zélande . 
tu me dégoûtes . #lol j'ai hâte que ça recommence :D 
coucou . !LINK! 
est immonde , elle boit à la bouteille de coca . alors qu'il y a des verres juste à côté ... pfff 
eeeet la bouillotte ! 
une partie de ton deuxième cadeau . !LINK! 
jévu jévu mais honnetement j'ai trop donné la bas ... 
les mères ... la mienne me raconte les détails de la conversation avec la voisine du jardin qui ... maman , j'ai du travail . 
metronomy au transbo le 8 novembre . j'ai le droit de mourir ? 
twelcome ! salut la compagnie . il est 8h52 et la nouvelle zélande se réveille . 
ahii ! t'inquiète , j'ai vraiment une masse de choses pour demain donc j'aurais pas pu de toute façon . <3 pour avoir pensé à moi ! 
je bois du coca et je mange du pain . poke 
ouais on en reparle quand je rentre ... 
j'ai mangé un cinnamon roll fait maison ce matin au petit déjeuner : 3 ! 
ouais dans un moment 
( et j'étais en retard un peu ) 
tu m'aides à la chopper ? on a deux mot à se dire elle et moi . 
coughing fit sa mère la pute . 
un classique !LINK! 
et voici comment le stage à la commission européenne va me filer entre les doigts à 24h près . coucou la procrastination . 
ils me font bander . comme ta nouvelle pp . 
félicitations ! ! 
jsuis réveillé mais je reste pas longtemps à la maise , je dois aller finir les achats de noël . fais signe . 
eh banane , on se fait un fft tout à l'heure quand je rentre bourré ? 
il serait préférable oui ha ! sauf si tu veux vivre dans la forêt vierge et chasser l'opossum . 
il vous vend du rêve mon wallpaper . avouez . 
vous allez pas me laisser travailler bande de ptits cons . oui je me cherche des excuses . comme tout le monde . 
also , mes colocs on vu gandalf on stage . ma coloc suédoise s'est fait dédicacer le programme par mckellen et peter jackson . x 
moment émouvant : une maman accouche dans une piscine . pardon ? ? ? 
je galère tellement en italien . et dire que je me débrouillais plutôt bien l'année dernière . 
bondour . 
s'éteint le soleil , la nuit pour nous sera éternelle . 
6 cafés en un avant de faire du sport --> total no no . 
la bonne odeur du curry qui soigne ta gueule de bois direct . 
merci les médias . j'espère que c'est préventif ou connerie dans le genre ... 
je vois très bien , sache que je serai avec vous par la pensée . #amen 
pas le seul visiblement , sweet dreams ! 
putain les gens qui se foutent de ma gueule ça arrête pas par ici . ça va devenir une sale habitude je sens . 
coucou l'after jusqu'à 9h15 . 
ces putain de bouquins sont super chers . mon compte en banque va mourir . 
l'appel de l'alcool est plus fort que tout . #tgif 
ben pas pour les matière où y'avait des examens finaux mais j'ai validé l'espagnol et la rédaction . le marketing par contre ... 
fais pas la maline , ça veut pas dire que t'es studieuse . 
mais what's happening ? je vais aller boire des bières moi tiens . 
ça va twitter , tu t'es bien plaint de la chaleur ce weekend ? 
glisser sur du savon < glisser sur le sperme de son coloc ' 
tu veux pas décrocher ? 
ce qui est marrant avec les nouveaux arrivant , c'est qu'ils ne savent pas encore qu'ils vont y laisser leur vie sociale poke 
bonjour les enfants . !LINK! 
mec tu vends du rêve en paquets . en plus t'as la classe ! * groupie mode on * aannngeeel * groupie mode off * 
je vais en avoir besoin mon ami , je pars pour l'aéroport dans 2h30 ... 
oui je suis un alcolol . 
holy shit ! le jour se lève . 
ouuuh mais ça m'a l'air exquis tout ça ! 
non je suis pas comme toi , moi je la joue romantique " bonsoir , voulez-vous découvrir mon phallus ? " cc 
un endroit , des gens , toussa toussa ! 
mais bien sûr que tout va bien :) la vie est belle , il est 4h20 j'ai pas sommeil , woohoo ! 
ah j'vous ai pas dit , on m'a tenu les cheveux hier soir . c'était marrant , on m'a limite déroulé le tapis rouge pour accéder à la cuvette . 
c'est dingue , j'arrive pas à m'arrêter . tu connais the satirialist ? 
c'est ce qu'on m'a dit oui , ça prend forme tout doucement ... 
ah et j'ai acheté du déo . je vais enfin pouvoir sortir de chez moi . 
rubrique amourette de vacances . next . 
y'a pas de mal zozo . moi non plus j'y suis jamais allé , à lyon . 
tremblement de terre magnitude 7 vient de frapper la nouvelle zélande , tout va bien . y'a juste la déco qui s'est cassée la gueule du mur . 
je voulais commencer la semaine sans parler français mais vu le mal de crâne que je me tape on va éviter . #procrastination 
2h46 du matin , je me déplace ou pas pour des calins ? 
echange de fluides corporels . 
ah bon ? qu'est-ce que j'ai fait encore ? 
putain mais c''est 7h40 . j'ai pas encore dormi . jsuis un peu dans le mal . 
les anges , on voit pas leur kiki par hasard ? 
ouep et bien comme il faut en plus . 
euh ... quand on sait pas de quoi on parle madame , on se tait . 
c'était pas une vraie avance en même temps . et t'es le seul à avoir réagi haha . #jdcjdr 
les gens ne postent que des photos de moi bourré sur #fb ça commence à devenir gênant . 
ça me dérange pas , attends je prends l'avion ! 
mais c'est pas les vacances ? 
c'est flippant ... bon ben on ira au lidl un peu plus loin ... 
ben qu'est-ce qui t'arrive ? 
mais , qu'est-ce que tu fais là gamin ? va te coucher pardi ! 
5h20 : coucou le jour . 
aaaah ! ! ouas ça devait être pareil . honestly je me souviens plus . mais vise le plus possible anyway . 
j'aime pas qu'on me prenne pour un con . je vais arrêter d'être sympa avec les gens qui n'en valent pas la peine . chaleureux mon cul ouais . 
bof hein . wesh , ça te dit j'tencule à sec pétasse ? non merci ... 
hahahahah . pute . nan . je fais le bilan . 
dommage , party ce soir quand même ! 
on appelle la police . 
bonjour bonjour , comment ça va ? une longue journée s'annonce au pays de frodon . 
un truc très bizarre vient de se passer . 
j'ai changé une serrure . #boblebricoleur 
a plus dans le bus prépuce de carapuce . 
la poubelle qui s'envole dans l'escalier à 3h15 du matin ça le fait pas là . 
aaaah d'accord , c'est pour ça que tu avais soudainement disparu ! 
le sigh , encore un long weekend de fête s'annonce . petit foie , brace yourself ! 
bon donc je ne me suis pas réveillé pour mon cours . 
devoir dormir avec son ordinateur parce qu'il fait trop froid et qu'il n'y a personne d'autre dans le lit . 
nettoyer sa chambre et retrouver 53 $ #check 
et ben vous savez quoi bande de salopes ? je dors toujours pas . 38h de réveil sans interruption bonjour . 
l'hermaphrodisme de nemo . 
je mangeais des nouilles sèches et là ... kuwaaah ? qu'apprends-je ? oh em geee . 
23h51 , l'heure du foie gras . 
ta face sur le book ? 
le coup de barre de 8h40 . 
lit à une place > vie sexuelle . 
bon ben moi je retourne à la deuxième sieste du matin . 
waw , j'avais pas eu un accueil comme ça depuis ... un bon moment ... merci ! attention , tweets avec 12h d'avance par ici ! 
et moi qui voulait sortir boire et faire la fête ce soir ... 
un revenant ? bonjour ! 
j'aime bien travailler . mais j'aime bien dormir aussi . 
je t'en veux pas hein :p 
le suicide de mon compte bancaire est proche . 
kikou le coup de blues made in nz . 
a la limite je préfère que vous m'envoyez du saucisson et du fromton . 
ah la paradise edition enfin ! 
ou pas . 
le bouquin dont j'ai besoin pour bosser n'est pas dans les rayons . fuuu 
mwaha ! je voulais quelque chose de plus élaboré . m'enfin ... je sens bien que ça ne va jamais se passer . allez hop . 
merci ! je galère un peu mais ça va aller je pense . 
faire le stalker sur #fb , ça n'a pas de prix . 
un peu trop directe comme proposition ? 
kuwaaah ? ? ? je ne te crois pas ... 
l'odeur des pâtes sur le feu . 
lâche fb et révise . 
" je ne traîne pas avec des 2ème année pour le moment , pas encore , ils sont méchants : ils me font peur " redoublante l2 de lea . 
insomnie du retour . alleeez . 
oui monsieur . 
t'es jalouse , c'est tout : 333 
à ce qu'on dit , la bite ça ne nourrit pas . 
champagne ! cc 
c'est l'heure de jurer en français . seul dans mon canapé en retour de soirée . 
mais j'ai toujours été là . j'observe , je lis . et bam . 
les chaussettes en mérino + opossum valent-elles vraiment la peine de traverser toute la ville ... ? 
right now il est 17h47 , je suis a la bibli et je me renseigne sur les visas :) 
on commence une nouvelle vie demain ? 
wait a minute , je fais quoi à la rentrée ? 
yep yep ! et elle m'a même ramené du turron ! 
* se tire une balle * on vient de finir le dîner . 
c'est pas pour la plage mais pour ma future backroom privée . tu sais pour aller avec le sling . 
je parle 5 langues et j'ai des connaissances basiques en marketing . très bonne connaissance de la culture néozélandaise bien sûr . 
nan j'ai un exam dans 4h je dois me préparer et commencer à réviser . 
wahouuu ! ! ! see you on saturday sûrement alors ! 
demain on sort la tringle et je ne parle pas de rideaux . 
c'est parce que tu le vaux bien . 
si seulement je pouvais double fister le voisin qui a écourté ma nuit ... 
comment ça t'es pas inscrit à la mdl ? 
où bruncher à lyon un dimanche matin ? 
la bm comme ça , tranquille . 
alleeez 26 minutes de mise à jour . #ios5 c'est pas comme s'il était 1h du matin mais bon ... 
mon touch est je ne sais où et sans batterie . 
tu feras le transport pour le nouvel an ? :p 
il fait encore moche aujourd'hui . #sapusapu 
han j'en veux une maintenant aussi . je ne me vois pas faire le sneaky bastard dans la cuisine ... 
ma vie en nz a changé . je vais au domac en pyjama et j'écoute de la drum'n bass . 
plutôt oui . question d'habitude je dirais . 
chez moi c'est pas le matin . ha ! 
la fin du monde n'a pas de sentiments . 
bisous bonne nuit qu'ils disent :) xo 
bon ben c'est génial j'ai bloqué mes identifiants d'inscription à la fac . j'ai 3 jours pour m'inscrire . #challengeaccepted 
moi j'ai bu un flat white ce soir . comme tous les soirs . #hs #incruste cc 
y'a beaucoup de gens qui sortent ce soir j'ai l'impression ... 
ouch le budget de movember . va vraiment falloir que je me trouve un job . 
no i don't wanna fall in looove !LINK! ( à hurler à la mort ) 
c'est toi le filthy swag . je vais me contenter de pâtes . 
" petits cochons pourquoi vous ne venez plus , on vous a fait peur ? " avec ta face pas étonnant t'sais ... 
twittos lyonnais , préparez les bouchons d'oreille pour le karaoké . just in case chante . bisous , je vais boire . 
oui moi aussi m'enfin ... twitter va pas m'aider . enfin je pense pas . 
a dans trois heures . 
quand tu vois la tête de la caissière au supermarché tu te dis que certains ne sont vraiment pas faits pour les études . 
prochaine bns le 17 novembre apparemment . 
bonne nuit ptit kikou ! 
oh dur ... 
ça manque par ici ... ptit veinard . 
la mort < les allergies 
!LINK! c'est horrible tellement que c'est beau . #airfrance 
c'est bon la ganache . 
fais lui un bisou . 
truc de ouf ! ca te travaille cette histoire ? 
putain je me souviens maintenant pourquoi je ne me réveille pas le lundi matin . parce y'a rien a faire à la fac . 
putain j'ai envie de dodo . mais si je me couche , je me réveille dans 3h et je peux plus me rendormir après . 
je déteste faire la manche en boite pour avoir du feu . 
le coiffeur : " wait , are you german ? " et ta soeur ? elle est allemande peut être ? 
