pouvoir gamer , manger et dormir tout les jours . #bonheur 
je viens de passer au niveau 25 dans #csrracing pour ipod touch ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
ça va être bin meilleur demême 
aujourd ‘ hui , je suis #techsecondaireenspectacle au 
malheureusement ... :( “ : la réalité !LINK! !LINK! ” 
oui vraiment ! “ : cool que t'as un bon sens de l'humour ! continue ton excellente job ! ! ! ” 
ça va t'être un semaine bin relaxe . :P 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
bonne idée ! 
joyeuse st-valentin ! #dirt3 #xbox360 !LINK! 
tout le temps ! rt “ : argumentation !LINK! !LINK! ” 
je viens de passer au niveau 2 dans #csrclassics pour android ! jettes-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
je viens de passer au niveau 10 dans #csrracing pour android ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
école demain ... 
genre ... rt “ : moé : osti que chui heureux ! tout va bien ! la vie : lol attends 2 secondes ... ” 
pour devenir étudiant d'un jour : !LINK! 
je viens de passer au niveau 8 dans #csrracing pour android ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
mon bactérie , nommé pax - 12 , a détruit la vie sur terre en 1199 jours ! ( plague inc . ) !LINK! 
j'ai eu mon t-shirt ! merci ! :) 
j'agis dans le cadre de la #semsanstabac2013 . réagis toi aussi , ça presse ! !LINK! 
voter pour voter une grève d'une journée . résumé de l'assemblée générale extraordinaire d'aujourd'hui . #greveetudiante #cegeprdl 
enfin quelqu'un qui dit que je suis intelligent ! 
tbnk ! ! ! c'est la qu'on va toute tomber inerte pcq on va aller se coucher . 
ouin ... cé sûre . xxd 
ma bactérie , nommé pax - 12 , a détruit la vie sur terre en 1275 jours ! ( plague inc . ) !LINK! 
je viens de passer au niveau 4 dans #csrclassics pour android ! jettes-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
très bonne chanson . à écouter ! justice - phantom pt . ii !LINK! 
je viens de passer au niveau 28 dans #csrracing pour ipod touch ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
taxe sur ceux qui n'ont pas leur diplôme d'étude secondaire pendant 10 ans . #pasdanslebudget 
je viens de passer au niveau 9 dans #csrclassics pour android ! jettes-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
bin voyon ! le ski , le patin , le hockey ! ! ! :D 
info dimanche - le centre-jeunes de cacouna , plus dynamique que jamais !LINK! 
frôler la perfection 
rejoignez ma partie " licorne rose " sur #loupsgarousenligne ! !LINK! via 
j'ai eu une déco gorille dans #csrracing pour android #paintjob . c'est gratis ! !LINK! 
#force #canadienne #futur #carriere !LINK! 
un singe pour avoir l ‘ intelligence que j ‘ ai pas . #lanuit 
des amis c'est fait pour trois chose : • écouter • consoler • déconner 
pas d'école ! ! ! vive le vent , vive le vent , vive le vent d'hiver ... xxd 
es-ce que je voudrais y retourner ? oui . quand ? demain matin . #guatemala #trip #travel #goddamnfun !LINK! 
je viens de passer au niveau 5 dans #csrclassics pour android ! jettes-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
toi t'a in iphone 5 pi moé je comprend toute sur tweeter ! #yolo #swag rt xxd 
personne ne peux expliquer ce que c ‘ est que cela ? !LINK! 
bonne chance ! y s'envole tout le temps ! 
la preuve que l ‘ on est petit . #english !LINK! 
true story . “ : le top 10 de trucs que les gars comprennent chez les filles : 1 . 2 . 3 . 4 . 5 . 6 . 7 . 8 . 9 . 10 . ” 
j'ai fait un quart de mile en 9 s sur #csrracing pour ipod touch #9sec . viens voir , c'est gratuit ! !LINK! 
ça c'passe maintenant ... 
si il restait seulement un rendez-vous dans la clinique , il est normal qu ‘ il ne reste de place si vous avez utilisé le système . 
et pourtant , leurs beignes étaient les meilleurs entre eux et tim horton ! :( 
si vous cherchez un idée cadeau à m'offrir , eh bien , ne cherchez plus ! cosmograph daytona !LINK! 
je viens de passer au niveau 13 dans #csrracing pour android ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
vraiment ! :D 
je viens de passer au niveau 3 dans #csrracing pour android ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
moi avk le club de camping de mes parents c ‘ est drôle en + & 48 # 5 #vieux #jokedesexe 
je viens de passer au niveau 9 dans #csrracing pour android ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
je viens de passer au niveau 22 dans #csrracing pour ipod touch ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
c'est quoi la formation technologie de l'électronique industrielle ? eh bien , c'est ça ! !LINK! via 
bravo à vous ! 
premier tweet ! voir si se sera le premier d'une longue lignée de tweets 
yes monsieur ! 
stewie griffin , parce qu'il parle comme un adulte et c'est drôle ! 
#cyprienrepond mais qu'es-ce qui inspire tout les faces de merde que tu peux faire ? ! 
my #realsnow vote goes to frank april ( un gars de rivière-du-loup , qc ! votez ) #xgames !LINK! 
#comedie #dumondebonenartdram #jlefait pour le reste , ça ce fera dans nos tête pendant l ‘ année 
je ne crois pas qu'il faut une vidéo pour influencer les jeunes , mais une expérience malheureusement . 
#nma ou non , j'écoute ! ;) 
votre jeu #toydefense est excellent ! il est , ni trop dure , ni trop facile . un bon jeu de défense ! !LINK! 
- _ - sérieusement ? £ 1 fish man - one pound fish - o-fish-al video !LINK! via 
je crois bien que sé roger . sé le seul qui boit comme un troue ! :) 
je viens de passer au niveau 23 dans #csrracing pour ipod touch ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
vraiment ! rt " : l'entracte de 15 minutes m'a semblé durer 15 secondes ... #techsecondaireenspectacle " 
je viens de passer au niveau 2 dans #csrracing pour android ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
gagne des billets pour le spectacle chien de ! #ceshowmp !LINK! 
je viens de passer au niveau 8 dans #csrclassics pour android ! jettes-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
non , je suis avec vidéotron et ça marche très bien . 
#folloback c'est comme ça que je me fait des contactes multinationaux 
pour une fois que je voulai aller à l'école , il ne a pas ! 
enfin l'hiver est arrivé ! du moins , j'espère ... : s 
je viens de passer au niveau 3 dans #csrclassics pour android ! jettes-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
me voila avec twiter ! :D 
je viens de passer au niveau 11 dans #csrracing pour android ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
et avk une photo qui n'est pas toi ... xxd 
ouep . pi ça marchait jamais ... 
une de mes passion , #theatre #cegepenspectacle #2gars1licorne 🎭 @ centre culturel de rivière-du-loup !LINK! 
concours « votez pour la couverture du jeu nhl 14 » !LINK! 
exacte ... photo de conneriesqc !LINK! 
pour les gens qui ont aussi un compte fb . facebook.com/communaute.igor liker ! :) 
on sort les vieux jeu avec sa mountain dew ! :P #mountaindew #voltage #pure #xbox360 @ cacouna !LINK! 
je viens de passer au niveau 26 dans #csrracing pour ipod touch ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
frères et frère ( j'ai modifier le titre pour que sa fite avk ma famille !LINK! via 
j'ai fait un quart de mile en 10 s sur #csrracing pour ipod touch #10sec . viens voir , c'est gratuit ! !LINK! 
je viens d'acheter une ford focus rs dans #csrracing pour android #sweetride . télécharge-le gratuitement ! !LINK! 
j'ai obtenu une plaque dans #csrracing pour android #hotplate . gagne-la gratis ! !LINK! 
#safarirmag : - sais-tu quel animal dit tout le temps " pourquoi " ? - non . lequel ? - la vache . - pourquoi ? - je te laisse y réfléchir . 
je viens de passer au niveau 27 dans #csrracing pour ipod touch ! jette-y un œil , c'est gratuit ! !LINK! 
je sais que je vais à l'autre extrème , mais j'ai déjà été dans une classe à 8 élèves et j'ai jamais aussi bien appris . #mariodumont 
ne pas prendre de résolution . merde ! #résolutionfail 
moi , je joue à #mw3 
je viens de passer au niveau 21 dans #csrracing pour ipod touch ! ( juste pour gagner du cash ds le jeu ) 
