vi eme république : refonte totale du système d'éducation , la notion d'effort doit être privilégiée . 
rentrée difficile pour françois hollande et manuel valls .. de mal en pis ... !LINK! 
découvrez " img 0637 " sur vimeo !LINK! #vimeo 
cette ségolène est vraiment d'une royale incompétence .. , . , 
taubira , son manque d'amour pour les victimes me rend chagrin ... 
yves courmes | site officiel conseil immo | la gaude - vence bienvenue !LINK! 
superbe adrienne lecouvreur à l'opéra de nice . avec trois vraies voix ! ! ! 
ainsi donc pour noel , je cultive l'art d'être grand père pour de trop courts instants ... 
banga dans ses œuvres ... 
les 14 secrétaires d'etat nommés au gouvernement valls !LINK! ah .. voilà des économies encore 14 salaires inutiles ... 
vi eme république 1 député par département 
le 2 décembre maria callas aurait eu 90 ans ... in mémoriam 
!LINK! toujours aussi incompétents et rêveurs ... 
bientôt il sera aussi incapable de les payer ... 
vi eme république tous les élus responsables de leur gestion sur leurs biens propres 
15 - août : chefs d'etat et parade maritime de cannes à toulon pour les 70 ans du débarquement !LINK! quel gaspillage ... 
ump : estrosi réplique à fillon et annonce un rassemblement de jeunes à nice !LINK! ils veulent marine comme présidente ! ! ! 
et revoilà clelia 
sécu , urssaf ... les services clients nous font attendre 28 heures par an via toujours aussi efficaces .. !LINK! 
chasse à l ’ étranger - magazine chassons n ° 117 !LINK! 
bien sur c'est le plus beau bébé du monde ! ! ! 
57 % du pib de dépenses publiques : anatomie d'un record français construit sur une bulle des dépenses so ... !LINK! 
la vi eme république est proche ... il suffirait d'un peu de courage politique pour la mettre sur les rails ! ! ! 
peyrat appelle à voter concas , c'est ... cocasse 
2014 ... 150 eme anniversaire de la naissance de richard strauss , nous fêterons l'événement ! ! ! 
clelia a un mois ! ! ! 
!LINK! pour une fois que quelqu'un dit une chose intelligente ! ! ! 
tezier et vinogradov , somptueuses voix graves dans ernani à l'opéra de monte-carlo , 
vi eme république suppression du sénat 
!LINK! nous sommes encore champions ! ! ! 
operation seduction de fh pour les entreprises étrangères et opération sauve qui peut pour les entreprises françaises ! ! ! 
me ́ lenchon : marine le pen « a contamine ́ manuel valls » !LINK! 
retour de brousse , l'afrique est un remède universel pour tous les maux de la création .. 
et voilà clelia ... je suis un heureux grand père ! ! ! 
qui donnez-vous comme favori pour 2017 ? #juppé ou #sarkozy ? tweetvotez sur !LINK! 
décidément , ce buisson est un épineux . 
!LINK! via cqfd pas de commentaires ... 
pourquoi la france sera en déflation fin juillet ( et ce que ça signifie concrètement pour nous ) !LINK! 
lorsque l'enfant paraît , l'aïeul retient son souffle ... 
c ' est quand même moins pire que ps 
pendant que droite et gauche s'étripent à qui mieux mieux , françois hollande garde les yeux rivés sur 2017 .. !LINK! 
qui donnez-vous comme favori pour 2017 ? #juppé ou #sarkozy ? tweetvotez sur !LINK! 
libye . tripoli menacée par des incendies " hors de contrôle " !LINK! via 
hommage à carlo bergonzi qui vient de nous quitter . 
!LINK! un grand musicien vient de nous quitter , une pensée pour lui au travers de son fabuleux requiem de verdi . 
bien triste spectacle que cette conférence de presse , des promesses pour ... 2017 et un président qui semble bien absent ... 
dramatique 
vi eme république , retour aux 40h par semaine 
excellente idée , simplet va stabiliser la fiscalité , il n''y aura plus de riches mais assurément beaucoup de pauvres ... 
vi eme république , privatisation des transports ... 
peu faire et mal faire = 12 millions de primes ... le socialisme coûte cher 
en france , grève des taxis , perturbations chez les cheminots , loi taubira votée à l'assemblée , notre pays est dévasté par le socialisme ... 
neeme jarvi a l'opéra de nice .. , un géant de la musique ovationné par le public et .. , , l'orchestre ! ! ! 
, vous rêvez , les hommes politiques ne démissionnent jamais , et plus ils sont mauvais , plus ils s'accrochent ... 
il faut vite que cette vi eme république arrive ... la france coule à pic ... x 
le trigan au travail ... 
le plus grand aéroport du monde est en cours d'édification a dubai 
vi eme république refonte totale de la fiscalité et garantie dans la constitution de la stabilité fiscale 
noël magique à new york , et l'amérique elle aussi avance à grand pas pendant que la france piétine ... 
graves menaces sur l'exceptionnelle biodiversité de paca !LINK! encore une mauvaise nouvelle ... 
vi eme république inscription de l'équilibre des comptes publics dans la constitution 
un coup de chapeau à denia mazzola et à ses élèves du conservatoire d'alessandria pour le superbe spectacle donné hier à l'opera de nice ! 
foie gras et volaille landaise , le menu que nicole bricq a trouvé « dégueulasse » à l'elysée !LINK! via 
coucher de soleil sur la brousse ... 
après les européennes , la nécessité d'une vi eme république va s'imposer ! 
ah le désir d'être ministre quand on sait rien faire d'autre ... 
vi eme république vote obligatoire , prise en compte des votes blancs 
l'aigle des résultats du gym vole quant à lui bien bas ... 
magnifique semele a l'opera de nice , un spectacle de niveau international ! ! ! 
le manque de vision de nos hommes politiques est dramatique , erreurs tous azimuts de sarkozy lors des printemps arabes , nous le payons cher 
mon type de personnalité est 【 donateur ( enfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
vi eme république : interdiction de toute fonction élective pour les personnes ayant fait l'objet d'une condamnation ... 
le vrai bilan du quinquennat hollande : 1 million de chômeurs supplémentaires pourtant évitables en seul ... !LINK! 
les athe ́ es plus intelligents que les croyants ? !LINK! 
impossible désormais en france d'exprimer une opinion ou un simple mouvement d'humeur sans être lapidé par la presse ... 
dubai : un essor économique et touristique impressionnant 
non un ordinateur ... portable bien sur 
le premier ministre est le champion des soins palliatifs pour les entreprises . il les aide a ... mourir 
vu les dernières nouvelles , les pieds nickelés se succèdent à la tête de l'état ... c'est désespérant ... 
la morale , le goût de l'effort et le civisme sont aux abonnés absents ... il nous faut une vi eme république ! ! ! 
tous les signaux économiques sont au rouge en france !LINK! via 
juan diego florez tout simplement phénoménal dans sa prise de rôle pour la favorite a monte-carlo 
nicolas sarkozy fait son retour en politique !LINK! c'est fichu , la gauche est sûre de gagner les présidentielles ... 
vi eme république suppression du conseil économique et social 
thomas thévenoud , secrétaire d'etat , démissionne pour des problèmes fiscaux !LINK! via 
un homme politique courageux lance l'idée et la vi eme république est désormais possible à portée de mains ... 
magnifique ... and no comment 
une femme devient hystérique à un guichet de laposte !LINK! via 
comment la france est en train de se priver des effets de la nouvelle politique monétaire européenne !LINK! 
chasse à l ’ étranger - magazine chassons n ° 118 !LINK! 
hollande vient de griller son joker , après vals ce sera la dissolution ? 
immobilier : lente baisse des prix dans l ’ ancien , !LINK! via les politiques incompétents ont tué l'immobilier ... 
vi eme république suppression du conseil économique et social 
l'université de nice dégringole mais reste dans le top 500 du classement shanghai !LINK! belle satisfaction ... hum ! 
vi eme république magistrats responsables de leurs erreurs 
hollande un président sûrement très a gauche ou tout simplement gauche ! ! ! 
ce soir hollande me fait presque pitié ... une vraie cloche au quasi niveau de sarko pour les histoires de cul ! ! ! 
taubira , mais elle aurait un chagrin d'amour ... 
je suis complètement d'accord 
léo nucci fabuleux dans paillasse a l'opéra de monte-carlo ... chapeau bas devant cet immense artiste ... 
!LINK! vraiment c'est la barbe tout cela ! ! ! 
ump : estrosi réplique à fillon et annonce un rassemblement de jeunes à nice !LINK! hum hum 
parade anniversaire du 15 - août : " casse-tête " pour la marine , show pour les spectateurs !LINK! panem et circenses ... 
a quand la vi eme république , toute propre , toute neuve et des hommes politiques responsables de leur gestion sur leurs biens propres ... 
synthese . impôts , sarkozy , proche-orient ... les points forts de l'intervention de hollande !LINK! une vraie catastrophe ! 
travaux de l'a 8 à nice-ouest : comment éviter les bouchons !LINK! encore un bel exemple de l'efficacité des décideurs ! 
très bien fait cet article.merci . 
difficile de faire de l'ombre a une ombre ! ! ! 
!LINK! consternant et stupide comme dirait ségolène 
quelle jolie demoiselle ! ! ! 
et si on s'attaquait d'abord aux rentes des fonctionnaires ? !LINK! #économie via j'adore ... 
le spectacle des voeux est pitoyable ... combien d'argent et d'énergie dépensés pour toutes ces inutiles cérémonies ... 
superbe concert conférence conçu par denia mazzola . en hommage à richard strauss a l'opéra de nice . 
vi eme république impôt sociétés taux 10 % pour les bénéfices réinvestis 
il mondo della luna , à l'opéra de monte-carlo , poésie , satire , humour et tendresse .. une bienfaisante respiration dans ce monde illisible 
un grand chef vient de nous quitter . hommage à lorîn maazel 
800 personnes à l'opéra de nice pour le concert des boursiers organisé par le cercle r wagner rive droite . un succès . 
superbe concert conférence en hommage à richard strauss à l'opéra de nice . bravo à dénia mazzola et ses élèves ! 
magnifique concert à l'opéra de nice organisé par le cercle richard wagner rive droite avec francois rene duchable 
nicolas sarkozy renoue avec le discours de buisson !LINK! via 
hollande demande au gouvernement d'écouter les français - !LINK! via !LINK! ça alors c'est de la défausse 
direct . taubira " assume " sa présence chez les frondeurs du ps !LINK! quel foutoir ! ! ! 
merveilleux ces paysages du maroc ! ! ! 
sublime et furtive image de deux sables en tanzanie ... un rêve passe ... 
les français pinaillent , discutent , et rétro pédalent , englués dans la paresse et le socialisme , les allemands eux s'unissent et accélèrent . 
claude guéant mis en examen pour " faux " et " blanchiment de fraude fiscale " c'est vraiment curieux cette histoire ... !LINK! 
sublime cécilia de licinio refice a la cathédrale de monaco . un ouvrage a découvrir . 
la sncm se veut rassurante ... en ouvrant les réservations pour 2015 !LINK! a pleurer de rire 
!LINK! tout se délite , adieu culture , education , raffinement . la gauche est le tombeau de l'humanisme ... 
a kobané , des dizaines de jihadistes tués par les kurdes et les frappes !LINK! via 
vi eme république retour au septennat pour le président , mais non renouvelable 
!LINK! investisseurs étrangers et épargnants en fuite .. ces socialistes sont toujours aussi efficaces ... 
une pensée pour verdi , ses mélodies restent dans le cœur de l'homme pour l'éternité 
fausse rigueur du gouvernement , vrai dérapage des déficits !LINK! 
l'art d'être père et grand père ... 
magnifique concert hier soir 
magie de l'afrique , loin de nos lendemains qui déchantent ... 
cet émirat est fabuleux ... 
5 ans de détournements de fonds au parti socialiste , cinglante illustration de son ( dys ) fonctionnement !LINK! 
cet émirat est fabuleux ! ! ! 
et oui ... , " mais personne ne s'en rend compte ... " !LINK! 
" etat d'urgence " , ou comment françois hollande a réussi une magistrale manoeuvre rhétorico-politique qui ... !LINK! 
italie : 18 migrants meurent en mer au large de lampedusa !LINK! via 
si ça continue comme cela nice va avoir le plus beau stade de d2 ... oups ... espérons que le printemps inspirera le gym ... 
un élixir d'amour pétillant et déjanté mais poétique et magistralement interprété à déguster sans modération à l'opéra de monte-carlo ! ! ! 
et revoilà clelia ! ! ! 
elysée : des nudistes apparaissent sur le site de la présidence : normal pour un appareil vraiment simpliste !LINK! 
jolie fille , non ? 
si je lis bien la presse les arbitres sont en train d'envoyer le gym en d2 ! ! ! 
nostalgie de l'afrique 
lorsque l'enfant paraît ... le bonheur d'être grand père 
clélia a deux mois 
bien déplumés ces pauvres aiglons ... 
sarkozy ... pathétique ... nous sommes mal partis 
samedi 18 janvier à 15 heures , événement culturel à l'opéra de nice ... !LINK! 
j'ai besoin de vous tous pour ce concert du 5 mars que francois rené duchable a rendu possible ! ! merci à lui ! ! 
changement d'air ... en laponie suédoise 
