haha merci toi tu fais quoi ? 
et du coup j'ai eu le numéro 1 de all star superman gratuit qui donne bien envie . 
des fois je comprends pas tes tweets . tu me fais peur mouke ! 
hà la même . 
ok tout le quartier pense que mon père est un flic . et on sait pas pourquoi . 
bah ouais carrément . :-D 
prend un plus grand récipient . oulah j'vais m'coucher moi . 
et je me moquait de liefeld . 
après 1 semaine à rien branler , il se remet enfin au travail . a 3h du mat . comme un connard . 
justement il vient de tuer toute son espèce ça laisse des traces . et c'est rose qui l'aide à aller mieux . 
mais le larousse n'est pas d'accord et dit carrément ceci : qui manque de zèle , d'ardeur , d'énergie : élève nonchalant . 
santana ! ! ! @ jazz à vienne . !LINK! 
pour illustrer mes propos . !LINK! 
du coup t'es ruiné , t'as plus de quoi payer ton futur loyer et t'es niqué . 
twitter aide moi je te prie . comment on appelle les robes qu'on te fout à l ’ hôpital et on voit ton cul ? 
summertape lyc en dl gratuit avec l'ami dedans . !LINK! via 
constantine 4 c'est une petite preview pour trinity war en gros . sympa mais sans plus . 
vazy tu me donnes trop envie de m'y remettre et j'ai pas le temps ! démon ! 
yo c'est le welsh , bébé danse dans la cuisine , fait le funky façon carwash . !LINK! 
le malheûre numéro 2 est disponible ici : !LINK! de la sérigraphie , de la riso , de l'élégance . 
vient de publier une photo !LINK! 
d ’ où le dicton nique la police ! #lastrt 
après half life 3 . 
la vérité est que je suis nul en relation avec des gens . 
ça mère il fait trop froid sur le quai du train . 
je suis de retour comme dans crocodile dundee 2 . #lyon !LINK! 
coucou tu te souviens ? !LINK! 
alala tous ces gens qui portent des foulards ostentatoires dans les rues mais c'est quoi ce pays ! #estrosirpz 
chairxplosion . #stupidass malheûre n ° 2 toujours disponible ici : !LINK! !LINK! 
batman / superman # 1 est bon . le love sur greg pak et jae lee . <3 <3 
ho ouais le changement de ouf . 
c'est vrai , mais c'était juste pour niquer l'ambiance . 
sur terre - 23 superman et wonder woman sont noirs . batman par contre j'ai pas vu . 
et je veux pas me retrouver dans 10 ans a avoir toujours rien fait , c'est chiant . je panique . et ça me bloque . et ça me casse les couilles . 
mais pourquoi j'ai répondu à ce commentaire pourri putain ... c'est quoi le problème avec les gens ? 
urgh la photo est vraiment dégueulasse . 
la kermesse graphique kiblind - summer sessions !LINK! 
nightcrawler dans x2 ressemble trop à gad elmaleh c'est troublant . 
si tu veux un appart il faut payer un loyer à l'agence pour pouvoir lui payer un loyer par la suite . 
ce tweet était sponsorisé par l'amicale des tweets inutiles . bisous . 
j'aimes ces hommes ! ce sont des génies . !LINK! 
plus qu'un ! 
vernissage l'escalier expo grattement menace #vernissage #escalier #graphicdesign !LINK! 
c'est ça . cette ville regorge de surprises . 
mais tellement ! :) 
un fan film spawn bien bien sympathique . - !LINK! 
oui j'aime bien lille voila . laisse moi tranquille ! 
par contre l'adresse mail qu'ils donnent dans le pdf ne fonctionne pas . c'est embêtant . 
je prépare un fanzine avec des copains qui va puer la classe . si ça t'intéresse ou tu connais des gens soit au taquet . keur . 
beaucoup de gens ont du mal à comprendre ça . c'est très chiant . 
photo : vu que y a pas mal de zouzous qui ont du retard , la deadline est repoussée au 15/10 . allez bougez ... !LINK! 
ah si grave ! j'avais pas vu le tweet d'avant en fait . je faisais juste le malin . mais il tourne en boucle sur spotify la . 
bon tu sais quoi twitter j'ai bientot fini mes bailles ! avec 2 mois de retard toussa mais enfin quoi ! ! #malheure 
donc c'est bien qu'on en parle non ? ( désolé pour les 6 replys ^ ^ ) 
voila je reste 3 semaines à lyon , rien ne se passe . je me casse lundi et j'apprends qu'il y a foreign beggars et a2h qui passent à lyon . 
ça fait maintenant 15 minutes que des gamins crient " on a faim , on a faim " . j ’ espère qu'ils vont s'épuiser a force de ne pas respirer . 
putain j'ai tout raté . personne à fait un screen ? 
oh il est 5 heures ! l'heure de se coucher . ( je hais ma vie ) 
photo : hahaha je dois finir ça pour demain 9h . hahaha . !LINK! 
nan mais ça va , y a pas trop de cheat dans avengers alliance : 
au bout de 2 semaines je commence à boire seul . courage . 
ça va pas être chaud à chopper la nouvelle saison vu que ça sort sur netflix ? 
bon par contre la magie noire , les scènes gores tout ça c'est cool , mais une cigarette ? quelqu'un de bisexuel ? c'est auch ma gueule ! 
je veux ! !LINK! 
pendant ce temps je bois mon p'tit café posay dans le ministère des affaires etrangères de hollande . hashtag oklm 
c'est pas raciste quand ton prof est entonné que ta mère sache lire . 
et cette fin gatdaim ! 
oui , mais argent . et y en a gout poulet . 
c'est nul que ça soit que sur la troisième station de jeu . 
voila j'ai fini battlestar galactica . meilleure série du monde . bisous . 
un retour aux années rob liefeld dans le dernier deadpool . too many pouches ! ( spoilers ) !LINK! 
voisin raciste bien lâche , qui se terre chez lui quand on appelle les flics et qui après fait le chaud . le vomi . 
et t'as réussi à la placer ? ( c'est cadeau ) 
bon en vrai faudrait que je fasse pleins de truc niveau dessins . genre demain . et pleins . pleins pleins 
le sommeil a décidé qu'il n'avait plus besoin de moi . je suis épuisé mais je ne peux trouver le repos . zobi . 
je vais m'ennuyer beaucoup plus qu'avant à 2 heures du mat . 
plus je revois 500 days of summer plus je me rends compte que joseph gordon levitt joue un p'tit con égocentrique . 
folies du jour d'hier . !LINK! 
du coup a cause de tout ça je viens sur twitter pour vous poser cette question qui me taraude . 
la il vient de finir de chanter et de renifler les fleurs . 
attends , même polaris ? j'suis trop perdu . 
oh mon dieu , cette envie urgente de revoir les doctor who alors que je dois finir ce dessin . argh non je ne céderais pas ! 
et bien sur , il faut payer un loyer pour le déplacement , un loyer pour rester 2 jours parce que le nord c'est loin . 
mais je , tu , non ! mais que . voyons ! ! ! 
ah merde . j'voulais pas foutre la blague en l'air du coup mais bon . ^ ^ 
maintenant y a un voisin qui écoute la comédie musicale " les dix commandements " à 23h26 ! putaiiin 
bah je trouve pas , on a le côté kane de la famille qui prend de l'importance , une grosse partie sur le gang du red hood . 
je suuis ivre je regarde baman et piderman et je voulais te dir que je t'aime touiteur 
gé cru cété du japoné lol . dayima kurassi . 
ha , le steel ball run que j'avais gagné en janvier sur est arrivé aujourd'hui . c'est beau la poste . 
ça faisait longtemps que ça l'avait pas baissé . 
bien sur l'imprimante ne fonctionne plus ge nial 
de la nudité , de la douleur , bref c'était pas drôle en fait . :( 
meilleur cartooon du monde . !LINK! 
oui j'ai du retard . 
wohou supaire . - _ - " 
regarder lcp c'est voir tous ces bâtards qui veulent penser à ta place sans sentir la merde dans laquelle tu te noie . 
résultat : je suis de super bonne humeur et ultra motivé ! 
han les briques à l ’ œuf <3 
pour moi ce sera plus pokemon x y si j'arrive un jour à me le procurer avec une 3ds . 
voleur est devenu un métier sale . !LINK! 
ce numéro 5 de guardians of the galaxy a rendu tout à fait légitime age of ultron . je n'ai pas peur de le dire . 
toi aussi fais du karaté à cambrai . !LINK! 
je vais surement regretter mais cest quoi ? 
hihi les gens méchants = = > !LINK! #nsfw 
beaucoup de la france dort je pense . ^ ^ 
#herocorpf4 pourquoi cette musique de fort boyard en 8 - bit ? 
ça commence a devenir lassant , j'ai limite envie d ’ arrêter la série mais j'crois que je suis accro . 
de gros fils de pute mon piqué la roue avant de mon vélo dans le local de l'immeuble . 
les covers de david aja sur hawkeye = <3 infini . 
mais que fait dans cette vidéo ? ? ? !LINK! 
du coup la meilleure partie c'est d'avoir traîné sur les quais comme les jeunes . 
j'ai attrapé une araignée géante juste avant qu'elle se glisse dans mes bras . mais je ne suis plus apte a dormir du coup . 
les gens qui revendent les places de concert pour woodkid à 74 € sont quand même des gros salops . 
la gueule de bois des enfers . je pense que ... je pense ... nan j'arrive plus à penser . 
tout classer comme ça dans sa tête . mais sauf que quand tu fais ça tout le temps c'est chiant a force . 
c'est dingue ce que les gens bouffent comme cochonnaille dans le coin . 
il y a un bébé en face de moi depuis 10 minutes qui regarde directement les tréfonds de mon âme . je n'ose bouger . 
et puis la 3d est franchement inutile pour ce film . 
mais ouééé , c'est un complot , c'est les francs-couturiers ! 
les 3/4 du mi 13 sont des mutants aussi il me semble . 
un slip à nichons ! 
oui j'ai juste changé de thème mais whatever . 
putain la connerie de regarder une vidéo drôle dans un cyber café . faut se retenir de rigoler c'est impossible 
" je suis blonde , intelligente et je dis merde au préjugés " hahahaha 
un jour je ferais des instrus juste pour pouvoir dire a des gens de sucer mon beat . j'adore dire des phrases sur-utilisées . 
des fois je crie par la fenêtre : " tetsuooo " mais jamais personne ne réponds " kanedaaa " . ma vie est si nulle . 
tandis que moi je sors de chez moi et y a des fantômes . 
et du coup je fais rien . 
le coloriste dans vibe # 1 a du oublié que waller est noire . bien ouej . 
y a déjà du monde pour l'avant premiere de man of steel . 
j'vais regarder star trek pour la deuxième fois en 2 semaine . vivement que mes internets arrivent . 
le run de 9 ans de geoff johns sur green lantern ce termine aujourd'hui . whoa . 
j'viens d'avoir un moment . j'ai fait une réalisation sur un truc triste et ridicule dans ma vie . du coup je ri / pleuré . 
du coup je suis fatigué mais je ne peux dormir . 
c'est pire que nul . je préfère emile zola c'est dire ! 
on voudrait être comme les boyz 2 men , qu'les gens nous voient dans le rue et s'disent " merde c'est les boyz 2 men . " 
mon déguisement ce soir c'est alcoolique que tous ses amis ont quittés à minuit hahahahaha putaiiin . 
ah y a des prods de tcheep déjà . j'vais surement bien aimer . 
bonjoure !LINK! 
en même temps quand on va au 24h vaut mieux y aller les poches vides , on m'as volé un paquet de mouchoir une fois . 
dans 9 jours j'ai un concours pour une école . pour le moment je me suis masturbé . 
les gens ont la mémoire courte . 
dans ce cas je vote pour celle-ci fois mille . !LINK! 
ouais je me disais aussi . 
mais carrément . enfin pas le 15 j'ai un concours à st - etienne mais sinon oui . 
fight club se paye une suite en comics pour avril 2015 . moi ça m'excite un peu quand même . !LINK! 
bah oui j'suis sympa ! 
direction st étienne . yay ! 
passke c'est mieux que vaulx-en-velin ou meyzieu wesh ! 
ouais , c'est justement ça qui est rageant . du coup ça donne pas envie du tout d'acheter le produit . boulot ingrat . 
le frenoy tourcoing . !LINK! 
photo : sharkfuego . malheûre n ° 2 toujours disponible ici : !LINK! !LINK! 
développe . 
je decouvre la version non censurée de kingsman . et je ... ok . 
héhé ouais . un jour je réfléchirais avant de faire des trucs . 
- ça aurait été un des premiers films de super avec un personnage féminin vraiment important ( black widow si tu m ’ entends ) 
ce nouveau mot , mesdames et messieurs , le mot de ce soir est … attention … horny . 
je suis revenu et c'est fantastique . serieux clique ça vaut le coup . allez steup soit sympa ! !LINK! 
" pourquoi grand frère pourquoi ? ? " 
mais si t'es mignon . 
les dix commandements la série d ' #illustration complète sur !LINK! #dictators !LINK! 
willem dafoe au centre pompidou . normal . 
d'accord facebook , j'envoie un tumblr nsfw par message privé à un copine et tu me fais ça . ça va la censure ? 
de l'amour . au ninkasi . !LINK! 
tiens , y a qui te fais de la pub sur fb . !LINK! 
les dix commandements - la série entière visible sur !LINK! #dictators … !LINK! 
ce soir c'était la dernière d'une saison au congo au tnp , et j'y suis pas allé . je suis un peu dégoutté . 
grace à mon salaire tombé aujourd'hui , je ne suis maintenant qu'à moins 50 . yay ! 
y a du saixe ? 
le seul truc qui choque dans le clip d'indochine , c'est qu'indochine existe toujours . 
j'ai reçu mes billets de train pour lille jeudi . si j'ai le temps qui me paye une bière ? 
" tiens et si j'écoutais welcome to night vale à 22 heures ? " pensa-t-il inconsciemment . 
ma vie est tellement pourrie que ça doit être scott lobdell qui l'a écrite et rob liefeld qui l'as dessinée . ou l'inverse . 
photo : dragonfish exposition grattement menace @ l'escalier malheûre n ° 2 toujours disponible ici : ... !LINK! 
avec la vieille comissaire haha . 
normalement cet après midi , je vais me faire tatouer ! zbra ! 
vous parlez trop . 
grosse ambiance . bah faudrait qu'on se capte . je reviens dans une semaine à lyon . 
je vais donc manger uniquement du pain en 2015 . tokyo ghost de remender et murphy chez image . - !LINK! 
j'ai testé pour vous : ne pas avoir d'argent à la haye . c'est nul . surtout quand t'as pas d'appart . 
merde j'ai craqué j'me suis acheté le dernier laudanum . 
je viens de tuer un moustique comme dans les films de kung-fu . bien sur il est 01h54 et personne n'as vu ça . 
ça compte pas les usa eux-même ? 
pire encore , les gens sur facebook . 
" les mamouths , c'est cool ! " - 
maintenant que j'ai finis la saison 1 de the wire , je cherche un but à ma vie . ou plutôt à ma survie . 
regarde on dirait que le monsieur à un caca sur la tête . !LINK! 
moi aussi ze veux faire un dessin comme ça ! ! on #thewatch !LINK! #ac4bf !LINK! 
ca y est ! on lance le fanzine c'est officiel ! on attends vos participations ! !LINK! 
voila j'me lève dans 2h30 , est-ce que ça vaut le coup d'aller se coucher ? je ne pense pas . mais j'vais l'faire quand même parce que ! 
stephen amell spoil la saison 2 sur vine ! !LINK! #arrow 
une série tv x-men en développement chez fox . - !LINK! 
taf tout pourri ou t'as même pas le droit de d'asseoir . 
le tube de l'été ! avec le meilleur clip que t'ai jamais vu . !LINK! 
jalousie un peu . 
une vidéo d ' 1:20 minutes bon sang ! j'en ai maaarre ! 
le genre de truc inexplicable et qui te donne envie d'aller pleurer pendant des heures . 
hahaha à l'époque ils avaient passé yu gi oh . j'avais séché les cours pour y aller . 
bon maintenant il faut faire un film uniquement centré sur elle . rt @galgadot i'm ready ... are you ? #wonderwoman #dc #batmanvsuperman #sdcc 
tellement de taf qu'on reçoit un mail : " le workload changera pas , faites des choix dans vos cours et prevenez les profs " . y_y 
en pus je leur ai fait de la bouffe alors que je suis bien bien à découvert hahaha . j'ai réduit de moitié mon stock de pâtes . 
bon arrêter de regarder parks and rec et se coucher ou faire comme la nuit dernière et perdre tout espoir ? mmmh 
bon il est 6 heures du matin , l'heure d'aller se coucher . bonne nuit . 
en tout cas , quand je pense au futur , voilà la première chose qui me vient à l'esprit : !LINK! 
du coup il serait peut-être temps d'aller te coucher ... 
si quelqu'un pourrait me filer un lien pour piger la continuité marvel , parce que je suis paumé et je sais plus par ou commencer . merci . 
et puis y a harry potter g gagne ! 
j'ai déjà vu ça une fois dans le métro mais on était 3 a réagir et on a sorti le mec de la rame dès l'arret suivant . 
!LINK! le meilleur ça reste deadpool . 
j'ai plus la patience pour les gens , je trouve ça super triste . 
que cela soit écrit et accompli . 
peuh , mon père a été plombier , carreleur , pompiste et chauffeur routier . j'ai gagné ! 
ah mince je savais pas du tout . t'y es toi ? 
il est 23 heures et j'écoute tatu , tout va bien . 
ah cay bon en fait . 
moi j'ai bobo au petit orteil , on en parle jamais du petit orteil ! ! ! 
et ça s'arrête la ou ça devient très intéressant . après j'ai pas vu les oav mais j'en ai entendu du bien donc go for it . 
ce matin quand tout le monde dormait j'ai vu the man with the iron fists . si je suis dictateur du monde ce film sera appris dans les écoles . 
shakiraaa ...
...
... testuooo inspiré par !LINK! 
au moins ici quand je chante " ma bite traîne au rez-de-chaussée " avec ma voix d'auto-tune , les gens ne me regardent pas de trav ' . #pnl #nl 
bon , yume de kurosawa c'est très bien mais faut pas le voir en vf parce que ça pue un peu du cul . 
meuh tout les gens se connaissent . je suis un étranger . 
le prochain captain c'est sam wilson et il est noir . et ça c'est coule ! - !LINK! 
par contre ils avaient plus de green lantern #20 je suis assez triste . 
ils ont du se dire " c'est déjà des poc et des meufs on va pas pousser quand même " - _ - ' c'est déprimant . 
mais sinon je vais bien . 
han trop coule ! j a l o u s i e 
sérieux j'aurais du voir ce film il y a 10 ans . tout mon quartier aurait du voir ce film il y a 10 ans . 
en fait si je suis gros c'est parce que mon projet secret de la vie c'est de faire un cosplay du gros dans le clip de fat boy slim . 
je viens enfin de voir fast & furious 6 et oh ! my ! glob ! j'ai adoré ! 
et une veste d'or ou une veste de rouge , un lion a encore des griffes . 
espèce de délinquant capillaire , je ne crois pas au destin mais je crois aux coiffeurs ! 
tu veux qu'on se tire l'oreille ? 
j'en suis au point ou ma seule solution c'est de faire une demande de prêt ( qu'on va surement me refuser ) pour rembourser mes dettes . 
pour juste 2 semaines ! 
ok ma rentrée c'est le 30 septembre . normal . 
oui je veux voir rosenbaum jouer luthor dans man of steel 2 ! 
je vois des trucs comme ça défiler tout le temps . et je perds patience . !LINK! 
waaah la chance ! =D joyeux anniversaire . 
teaser #exmachina #hokagekamerboy malheûre numéro 2 toujours disponible ici : … !LINK! 
j'ai passer la matinee a imprimer . au final j'aime pas du tout le rendu . tristesse . 
okay donc après le ramadan j'arrive même pas à courir 2 kilomètres . j'ai un peu honte . faut que je me motive à fond tous les jours . 
hiii starbuck et batista dans le prochain ridick ! ! ! !LINK! 
mon problème c'est que quand une fille me dit " je t'aime " je lui réponds : " je sais " . du coup je suis célibataire . 
merci j'ai ris à l'arrêt du bus et je passe pour le mec bizarre de 00h22 . 
#herocorpf4 " parceque je sais que vous êtes des tarées . " 
aucun regret pour cette blague ? 
donc before watchmen met un gros doigt à alan moore et s'en bat les couilles que le comédien à tué kennedy . brian azzarello , pourquoi ? 
mais en 2013 . 
c est cher et je serais jaloux ; 
c'est vrai que c'est pratique . 
devine qui est probablement interdit bancaire ! indice : c'est moi ! 
bonjoure je ve du sekse bon nui . 
le réveil du meurtre . 
esclavage des blancs ? 
j'espère que ça va aller . =D 
le boss du vine game c'est putain . !LINK! 
t'as reçu le fanzine ? 
skyline bon sang . une horreur . dire que je l'ai vu au cinéma . 
a vaulx ce genre de truc n'arrivait pas . on m'as volé mon vélo une fois mais c'était le vélo en entier . 
c'est l'anniversaire à hirohiko araki . gros bisous mec . hihi #jojo 
damn je suis tenté par ce amazing x-men , mais je peux pas me le permettre . 
le tumblr d'un ami à le meilleur titre du monde ! !LINK! 
moustique . 
coucou tu ne va plus travailler parce que tu es musulman et que tu pourrais faire du " djihad " . des preuves ? non . - !LINK! 
hier j'ai enfin mangé de la poutine ! je suis joie . 
hiii en achetant le dernier constantine , ils m'ont filé un poster man of steel . =D 
depuis vendredi j'en suis quand même à 15 épisodes d'attack on titans . vivre ici va me permettre de rattraper tout mon retard sur mes séries 
ne dites pas « existence persistante de gens qui ne nous ressemblent pas » , dites « montée des revendications identitaires !LINK! 
vu que les gens aimes bien les top 10 toussa ... !LINK! 
pourquoi les rendus c'est toujours sur le constructivisme . c'est pas que j'm'en bats les couilles mais en fait si ! 
twitaire je m'ennuie . divertis moi . 
mouais . 
je comprends pourquoi ils étaient si anxieux à mon arrivée . ils ont peur de se faire remplacer et ce boulot c'est la planque . 
et puis ma famille se sent obligé de mettre le son a fond . si les enceintes vibrent pas elle a pas les émotions je suppose . 
le mec avait pleins de gifs de porn chelou avec des meufs bodybuildées , du porn vintage et des logiciels tous pourris qui servent à rien . 
bon j'vais me forcer a finir cette saison 2 alors . 
ça va que c'est ramadan , j'peux pas trop dire de gros mots . mais c'est dur de rester calme . 
ou " reste en chien " c'est plus réaliste . 
la logique de la banque : tu n'as pas d'argent , on va te prendre plus d'argent pour t'aider a payer mais tu dois nous payer aussi . et meurs . 
mais du coup maintenant je suis dans un wagon presque vide . 
et le mec il a pu pécho avec ça ? 
nan mais sinon je vais bien hein . 
met ton ego de côté et la sagesse . #herocorpf4 
donc le crous avait décidé de ne pas traiter mon dossier parceque voila . alors que je l'avais posé le 20 mars . 
par contre ils sont passés de walk on by à une zik toute cheloue en espagnol je suis pas d'accord . 
c'est mignon ! 
pour une fois qu'on a un jésus noir ! 
je m'ennuie internet . je te quitte . je vais voir le monde . je vais à vaulx-en-velin ne faire qu'un avec la nature . 
moi j'l'aime bien florizarre . !LINK! 
le monde du travail c'est quand même de l'enculerie . faut sucer des pipes monumentales pour travailler gratuitement pendant un mois . 
tu es en retard de beaucoup . bisous . 
du coup , hypothétiquement , si je dis : " nique la france " , suis-je considéré comme un individu à risque ? 
point positif d'habiter dans le nord : le maroille . point négatif : tout le reste . 
dans les favoris , juste un lien vers la section nsfw de 4chan , et comme jeux cod black ops 2 et lol . 
tu ne me feras pas manger des fruits tumblr , t'entends ? t'entends ? 
le tram qui passe devant moi , l'appli qui me dit y en a un dans 5 min , le panneau dit 25 . fais chier . 
a ceux qui écrivent gambit , s'il vous plait , arrêtez d'utiliser google trad pour le faire parler français . 
le truc c'est quand je vais voir starlord dans guardians je vais avoir ça dans la tête : !LINK! 
bonjour . elle est toujours dispo à 50 € . =D 
depuis que j'ai lu le dernier wolverine & the x-men je crie " nightcrawler " toutes les 5 minutes . 
bonjoure !LINK! 
la première page qui tease sur ce qu'il va se passer . on voit les réactions de batman ne sont pas les même que 6 ans après . 
summer sessions : apero graphique expedition !LINK! 
du coup je le relirais avant de dormir pour faire bien . et j'ai la dalle maintenant . 
la fooolie du bonheur même ! 
pour toujours et même après . !LINK! 
le magloire des hétéros . <3 éternel pour nomalez ! 
quand j'ai regardé ma vaisselle à faire , j'ai tout de suite su que j'allais manger dehors . 
du coup si on te le vole tout le monde va savoir que j'ai un gros pénis . 
mon tact légendaire est de retour . 
il met une bonne claque ! 
oh shit , la grosse révélation en retard pour moi : thor god of thunder . bim !LINK! 
je vous mange avec de l'acide . 
quand soudain ! 
et puis revoir des gens que tu aimes , ceux avec qui t'as fait tes pires conneries , ceux avec qui maintenant tu parles calvitie putain . 
cay normal que la sirène d'alerte à la population sonne un diamnche à 18h ? 
discuter avec son père sur fb à 2 heures du mat . " a oui hhh mdr 2 fois , une pour la cock et l'autre par ce que je dors les ouverts " 
quoi que j'aurais bien besoin d'un massage . 
mon fucking colis est enfin arrivé à ce fucking relais kiala . gatdaim 3 semaines ! 
pokemon stadium il marche pas . je suis tristesse . heureusement que je ne l'ai pas payé , mais je suis bien deg quand même . 
13 jours et mon colis n'est toujours pas arrivé . le gros lol . 
ça marche avec la clope aussi ! 
du coup si tu donnes tes sous je pourrais lire la fin . merci . 
euh .. wtf les prix des albums de nujabes ? ? !LINK! 
" ta chatte pue le gouda . " - seth gueko , philosophe . 
photo : #starwars #theforceawakens en attendant la suite !LINK! 
exprimer sa frustration sans spoiler c'est très frustrant . 
« a force de traiter des non-homophobes d'homophobes , cela génère une violence qui était jusque-là inexistante » lol !LINK! 
et moi ça me casse les couilles de voir ma pote au bout du rouleau et je suis mega nul en reconfortage . 
apparement on peut commencer pépère avec les marvel now ? 
avec le pot de chambre qui va avec ? 
dites , vous voulez pas acheter mes dessins ? hein ? hein ? 
coucou . ce serait sincérieusement coule de recevoir vos participations tard ce soir ou demain a matin . 
et le boss final , les gens qui se pensent drôles en commentant tes photos avec des allusions dignes d'un collégien de 13 ans . 
mon départ est retardé . mmm . 
bah nan , t'as pas vu quand le nain mange un champignon qui le fait grandir et du coup , lui aussi peut baiser sa sœur . 
han trop nul pour ig mag . 
donc pour david goyer osef que constantine soit bi et on le verra pas fumer parce que fumer c'est pas bien . 
faut dancer la dessus pour la peine . !LINK! 
ah bah ouais c'est clair . 
ouf il est sur livestream . 
et pendant que tu passes des heures sur le même dessin pourri , y a des gens qui font ça . !LINK! 
j'arrive dans un chat et tout de suite pleins de légendes sur mon pseudo . 
ouais j'avais pas vu désolé . 
bien galéré pour commencer , mais une fois lancé ça commence à être coule . 
et la je me rends compte que je suis pas très marrant quand il faut et je me met a pleurer dans la baignoire de la personne en question . 
au risque de me répéter vie d'ordure ! !LINK! 
énorme référence a arrested developpement dans deadpool # 3 . comme ça gratuit . !LINK! 
" tout le monde se prend pour un dur , mais personne ne veut en payer le prix . " - #leprixdusang 
j'ai eu une idée . un projet toussa . j'espère m'y mettre dès que je rentre et pas la laisser traîner sur mon étagère mentale . 
mon secret pour faire des nuits blanches a bosser ? ecouter welcome to night vale ! l'envie de fermer les yeux disparaît . pour toujours ! 
merci toi aussi :) 
diaporama : yolo picto une série de 8 pictogrammes sur le thème de l ’ hédonisme . an 8 pictograms serie on ... !LINK! 
je vais tenter de voir terminator en entier sans m'endormir cette fois ci . 
je crois que le concept cest quelle doit le lire de la manière la plus ennuyeuse possib 
ah bah c'est sorti chez pika chuis con . 
c'est le meilleur de toute façon . * pauvre * 
réponds je te rappelle qu'une quéquette est au four . 
vou parlai tous de fri tou plé pour menbre gaulde . mais 1 menbre gaulde c payan non ? 
je crois que j'ai une carie une carie . le truc qui t'arrives quand t'as 12 ans et que t'es encore couvert chez tes parents . 
bah surtout mehdi . après soso ou mikou quand on se croise . 
bah de toute façon l'événement même avait été récupéré par des leaders politiques et du coup perdu son sens premier . 
ha bah ouais mais bon à force d'entendre ça tu te demande si t'à pas un souci et que t'es bizarre . ou alors t'es " difficile " 
aïd mabrouk . la paix , la liberté et l'amour avant tout . !LINK! 
faudrait que je fasse un top des posts " j'suis pas raciste " suite a la victoire de l'algérie sur fb . y a des lingots d'or . 
eeet j'viens de cracher 40 € dans des comics , je suis fou . sans déconner je me déteste . 
mon voisin écoute la dernière chanson des enfoirés . fort . très fort . 
oui j'habit à cambrai en ce moment ! la folie ! 
la plage comme celle ci ? #pastressympa 
hey vous avez vu comment il fait chaud ? cest fou ! 
je n'aurais peut-être pas du rentrer en france . !LINK! 
il faut que tu écoutes tout ça . !LINK! 
mais putaiiin . et puis ça veut dire quoi zone de non droit ? c'est parce qu'il y a des roumains c'est ça ? 
don't trust the bitch in appartment 23 est ma nouvelle série préférée . et c'est pas juste à cause de krysten ritter . 
le décèèès . 
demain serait-ce le retour de mes internets ? 
oh putain ! l'anime jojo bizarre adventures revient au printemps ! wouhou je danse tout nu ! 
" le titre américain est bien red sonja , mais la sortie française l'a vu changer en kalidor " je ... 
il faut que j ’ arrête de répondre au gens par des gifs . !LINK! 
a un moment je me suis dit que ce serait une bonne idée de regarder " super " de james gunn avant de faire mon taf . maintenant je pleure . 
dans le poste et sur les murs . !LINK! 
y a un truc coule dans ce taf quand même c'est les gentilles mamies qui tapent la discute . ;-) 
raah je voulais tellement que ce site existe . 
plus que quelques jours pour participer ! des bisous . !LINK! 
les aventures de moi saison 22 : c'est pareil que les autres saisons mais en pire et pas dans la même ville . 
tes voisins , les gens que tu croisais tout les jours haha . 
la france selon pokemon . y a la tour eiffel et de la forêt . beaucoup de forêt . !LINK! 
le lol du jour ; 
ce dernier tweet était rempli d'amour , et donc de jalousie . 
pourquoi ce film n'a pas fonctionne ? il est génial bon sang ! 
elle double qui ? 
elle a dit ramdam . #lcp 
je fais des recherches pour un taf et je tombe la dessus . !LINK! " un curieux accident de la circulation " . 
ah bah si , y a plus de cons quand même ! 
ha enfin quelqu'un qui est d'accord avec moi a propos d'eccleston . =D 
mes yeux brûlent et j'ai un storyboard pour un court d ' 1:30 min a faire pour demain . je suis joie et gaieté ! 
quand j'arriverais à cambrai ce sera avec swag !LINK! 
heureusement que les volets sont fermés parce que j'habite au rez de chaussé . 
et toi t'en penses quoi de superman unchained ? !LINK! 
voila c'est fini , j'ai lamentablement échoué . j'ai donc 12 planches ( dégueulasses ) sur 24 et cernes de la taille de la galaxie d'andromède . 
ça ferait un super jeu vidéo ! !LINK! 
comment on peut oser ouvrir sa bouche quand on cache sa calvitie en rabattant les cheveux du cotés sur le crane ? 
c'est le quatrième p'tit yop que je bois aujourd'hui . et puis c'est bizarre j'ai grossi ces jours-ci . étrange ... 
elle à joué dans fast & furious ( oui ok pas la meilleure référence ) mais on peut pas juger son jeu sans l'avoir vu . 
" j'ai fait les scouts shaolin moi ! " #verybadfilm 
il me reste 2 heures à dormir . :'( 
mais putain pourquoi j'ai pas vu le film lego avant . c'est génial ! ! 
supaire le timing de folie . le jour ou je vais partir j'vais apprendre que childish gambino passe au transbo si ça continue . 
je vais voir dragons 2 en ayant vu que la moitié du premier . je porte le yolo en moi . 
j'ai regardé la dernière vidéo de cyprien pour éviter de faire mes devoirs . j'aurais préféré ne pas l'avoir fait du coup . 
petit message à tous mes lyonnais : salo ! 
sinon j'ai une " amie " fb qui a très sérieusement partagé cet article . !LINK! #vomi 
en gros l'anime est super mais s'arrête au milieu du début de l'histoire . le manga est super mais y a beaucoup de tomes . 
mais tu vis dans un film , sauf que c'est un film français meuf ! 
et en même temps vachement content . ughhh feels ! ! ! 
bientôt le numero 2 . !LINK! 
argh je comprends pas la dernière phrase . 
" i'm rich , i'm miserable . " j'le veux putaiiin . 
coucou j'ai décidé d'être casse couille ce soir et te niquer ta soirée juste avant l'exam de demain comme ça t'es bien de mauvaise humeur . 
en mode le tir de l'aigle , voire même les frères derrick . 
sinon j'ai fait un pain de viande , c'est long à cuire et on a toujours pas mangé . argh 
la vago brule en face de chez moi depuis 20 minutes . l'immeuble commence a prendre feu mais les pompiers me disent bonne soirée au telephone 
les vrais bailles ! 
et c'est pour ça que je n'ai pas changé de style vestimentaire depuis le collège . je vais toujours à tati et au marché . 
raaah y a nemir et joke qui passent vendredi au ninkasi . qui est chaud pour viendre ? 
le soleil se lève et j'hésite entre aller me coucher ou finir ce livre . 
et puis cette bo ! <3 
nan mais sérieux les dessins de jim lee quand il avait 12 ans sont déjà super pas mal . moi à 16 ans je faisais ça : !LINK! 
freezer vs cell #dragonball #doodle malheûre n ° 2 toujours disponible ici : !LINK! !LINK! 
je crois que ma touche " n " était bloquée . 
on vient d'avoir une discussion super intéressantes sur les rôles genrés dans la société et sur le feminisme à l'école . c'est cool . 
oui mais qui sait si je vais trouver une taupe comme le mois dernier ... 
tu viens d'inventer un pur concept la . reste plus qu'à répandre l'idée . 
demain je vais à cambrai , terre de contrastes et de swag . 
je suis trop malade sa race . je vais mourir . adyeu . 
6ème impression pour ms marvel . bisous les haters " elle est muslim ça va pas se vendre " - !LINK! 
si ça peut te rassurer j'ai passé la moitié de mon séjour ici . 
t'as regardé mary & max toi non ? 
trop nonchalant à ce qu'il parait . 
" tiens , c'est étrange , se dit-il à trois heures vingt-quatre , je suis fatigué . " - la vie de moi à trois heure vingt-quatre . editions du cul . 
je crois que je viens de voir le combat à 1 contre 10 le plus réaliste de l'histoire du cinéma . #daredevil 
cute punchlines #booba #rapcefran malheûre n ° 2 toujours disponible ici : !LINK! !LINK! 
y avait un putain mille pattes sur mon plafond . un putain de mille pattes ! 
sur les berges du rhône , je nettoie ce que les djeunes boivent la veille . :-) 
qui aurait cru que même à dans cette région vide de tout j'aurais toujours si eu de temps . 
20 ans dans cette ville , et ils attendent que je me partent pour que 2 mois plus tard ils se pointent ! josh homme je te hais . 
pendant que vous regardez des feux d'artifices , je regarde ce film de steven seagal avec un accent russe sur D8 . #14juillet 
je sais pas pourquoi je dis ça , en fait . ça me fait pas rigoler du tout . 
je fais la guerre contre une mouche depuis 2 heures maintenant . je pense passer très vite à l'utilisation de l'arme atomique . 
non j'ai voulu faire " artiste " et passer un mois a manger du pain ou des nouilles dégueu pour partir en vacances . 
l'aventure ! 
tu devrais regarder D8 la mt de suitetouaintenant lémission la plus comique du monde 
la triple peine : " t'es renoi / rebeu , t'es pauvre , t'habites là " - !LINK! cc . 
il avait également apprécié prometheus . 
ça me rappelle un lendemain de cuite . 
alcool - dormir - alcool - dormir . le nord , ça vous gagne . 
mais - 
tu peux toujours tenter de séduire le vendeur . 
salut , tu pourrais m'envoyer ton adresse en dm pour que je t'envoie le fanzine ? 
parce qu'en continuant à pratiquer on s'améliore . ne jamais dire à quelqu'un d ’ arrêter de faire ce qu'il aime . 
l'attente . la pression . le stress . le temps de merde . 
aka " nous comprenons que tu peux pas tout faire en meme temps mais on s'en bat les couilles frère " 
enchaînement proprio-maman-papa . ce qui résulte sur un cassage de couilles . nique sa mère les problèmes ! 
ouf j'ai lu le dernier numéro de green bullshit par nocenti . ce fut un petit calvaire . 
je suis en première année , c'est super dur en fait . y a des bons débouchés et je me ré-oriente ? 
- ça aurait permis au gens du type « c ’ est une fille c ’ est nul » de regarder quand même et se rendre compte qu ’ ils ont tort . 
la même je pige pas ce délire . y a des gens qui doivent avoir trop d'argent je pense . 
bien sur l'école à le bâtiment le plus pourri de la ville . 
lyon je te quitte à nouveau pour 3 mois . tu as l'habitude maintenant . je t'aime quand même . bisou . 
la seule faille de ce plan formidable . 
coucou jesus . !LINK! 
c'est juste maléfique . 
bah tu fait comme ça : . blablabla . sinon ça fait juste une mention et si les gens ne pas kovops , ils ne voient pas 
sharkfuego . malheûre n ° 2 toujours disponible ici : !LINK! !LINK! 
j'ai vu the world's end . on était 3 dans la salle . du coup on a pu se mettre à l'aise comme des bâtards et bien profiter de se film bien . 
du poulet 
dans les aventures de malik : malik a une semaine pour trouver un endroit ou dormir parce que proprio s'est fait remarqué par la police . 
de la mosquée ? 
oh nooo ! l'anime jojo est en pause . 
mon histoire avance un peu à l'aveuglette mais peu importe . 
le charpentier raciste d'ocarina of time : " il est beau mon pont hein ? c'est pas du boulot d'goron ! " o_o 
hihi j'avais promis de remettre a jour mon blog et je l'ai pas fait . je suis vraiment maléfique ( ou un p'tite merde au choix ) . 
action comics j'ai trouvé ça confus . après j'ai entendu beaucoup de bien de all star supe faudrait que je le lise . 
bonsoir je veux l'amour . merci . 
c'est pour ça que lorsque j'ai fais toutes les intérim du grand lyon les 3/4 m'ont dit c'est même pas la peine de s'inscrire . 
j ’ espère pas , ils m'ont déjà bien foutu dans la merde . 
je brûle . 
je pense que d'ici ce soir j'aurai fini la saison . #daredevil 
olivier gotie @ jazz à vienne . !LINK! 
ils se sont déjà fait 5000 boules en fait avec cette méthode . 
pour le numéro 4 on aura peut-être rob liefeld ! \ o / 
j'ai dédié ma journée à parks & recreation . une dernière fois avant de passer 3 semaines loin de mon pc . 
naaan . y a des bailles comme ça et j'suis pas au courant . j'suis trop déconnecté . 
bon c'est le " prototype " . j'dois finir mes exams mais si ça veut ce sera fini avant février . :) 
haha mais je l'ai quand même battu ce p'tit bâtard . 
" t'as pas de devoir à rendre au moins ! " mais nique ! nique bordel ! je me casse le cul pour être à ta place putaiiin . 
whoa y a un gars qui était dans la même salle de quartier que moi qui est au bellator ce soir . faut qu'il gagne ! 
j'avais regardé , c'était assez cher . ca revient au même qu'une auberge de jeunesse et je sais pas combien de temps ma situ va durer 
polémique . 
photo : white walker #got #gameofthrones malheûre n ° 2 toujours disponible ici : !LINK! !LINK! 
hahaha moi je suis au chômage hahahahahahahahaayamerde . 
ils ont vraiment de la chance en somalie , ils ont pas ces problèmes ! 
le jury de l'entretien avait l'ait tellement blasé . je sais pas si c'était la fin de journée ou si mes explications puaient . 
voilà je suis au bled j'ai l'impression d'être dans un univers parallèle . 
passer la journée dans une clinique . exactement ce que j'avais prévu pour ces vacances . 
la franc-maçonnerie . moi qui pensais que tous les gays étaient illuminatis , je m'étais donc trompé . 
merde le seul truc qui me vient en tête maintenant c'est ça : !LINK! 
hitlist : les bailles qui se font , les soirées , thierry pastor . 
j'men bat les couilles de tout j'ai une vie d'ordure . !LINK! 
j'habite chez mon père . voila . 
- je suis limite nervous breakdance . * commence à breakdanser avec spasmes nerveux . * 
enfin la conclusion d'h'el on earth , c'était l'enfer à lire . ( ceci est un jeu de mot du niveau du scénar ) 
bon c'est peut-être pas si mal que ça en fait . #lastrt 
woa des gens connaissent savage dragon . 
mais on m'avait pas dit que lille ça claque . 
je viens de finir x-men legacy de & tan eng huat . un des meilleurs comics que j'ai pu lire ever . gros love . 
elle est puissante humain à l'eau . 
tu insinues que je n'ai pas de swagg ? je suis outré . j'ai inventé le swagg . 
faut trouver un titre maintenant . 
comme le fils d'ultron , mou aussi je me nommerai wolf swagg . 
ce dimanche comme tous les dimanche pue bien la défaite . je décide donc d'annuler les dimanches . ne me remerciez pas . 
nan mais boulet , il a pris la grosse tête , c'était mieux à l'époque du docteur élégant . 
cet objet plein de fraicheur dans cette chaleur . #nemo cc . !LINK! 
parcequ'on parle pas assez de la typo gotham . - !LINK! 
qui veut aller voir pacific rim avec moi . je suis très sympa et super pratique . 
bref c'était le coup de gueule du soir bisou . 
ah oui quand même . merde . 
y a une sortie prévue en france d'attack on titan ? 
je sais pas pourquoi tout le monde chier sur age of ultron , mais j'en suis au premier numéro , ça à l'air cool . 
ça tombe bien je regardais daredevil . maintenant je suis vraiment dans le personnage . 
ta réponse est ici : !LINK! 
photo : j'ai fais l'acquisition de cette magnifique revue qu'est #laudanum dont certains des auteurs ont été ... !LINK! 
claque ton fût - la faute aux ours !LINK! 
#herocorpf4 partenaire de ma procrastination . 
et superman unchained j'attends d'être à la maison pour le lire . avec le poster c'est pas pratique dans le métro . 
swagg de feu à palavas . !LINK! 
je trouve la fin de batman #13 plus choquante que cet épisode 9 de game of thrones . 
quand je serais grand je veux être kieron gillen mais en mieux . et plus beau . 
quand tu passes tes vacances en palestine !LINK! 
il y a une semaine ça fonctionnait pour oim . 
je vends une place pour woodkid à lyon samedi . rt si t'es mignon . 
désolé , j'ai un coté très sombre . 
eeeet on est parti ! 
ce doctor who remonte également le niveau . bonne semaine pour les séries . 
non la vie c'est supaire des fois t'as le cancer . 
je suis sorti vendredi pour manger avec une pote et sa mère et je rentre maintenant . je commence à voir un schéma ici . 
j'aime ces cours sur les youtube poop et les gifs débiles . 
bon y a peu de chances que ça fonctionne mais je cherche un appart sur la haye a partir de mi-août 300/400 € si tu peux faire tourner . cimer 
le truc qui donne trop envie de jouer à des mmo avec une communauté comme ça . 
ce week-end on m'a présenté comme " le mouloud achour de l'école " . j'ai trouvé ça très réducteur . je ne suis pas si petit que ça . 
c'est assez sobre comme l'helvetica mais avec un p'tit côté sympa . 
mmmmh ce game of thrones était vraiment bien pour une fois . 
sisi la famine . toi même tu le sais . 
ah oui je sais =D tout les aliments " arome " c'est dégueu . 
le 5 octobre au transbo ! 
parce que bon , j'aime bien spider-man toussa . mais faut pas pousser non plus 
vient de publier une photo !LINK! 
c'est un peu nul comme raisonnement ... 
" quoi t'as trouvé que 14m² , c'est un placard ! moi j'ai un 35m² ! " - " et tu le payes combien ? " - " plus de 600 " - _ - " 
mais je dois porter ce pantalon orange fluo horrible . 
bon ok , c'est carrément à cause de krysten ritter . 
je laisse un mot aux voisins ou pas ? j'ai peur d'écrire fils de pute sur toute la page . 
bref je peux continuer encore un peu comme ça , mais je trouve que ça aurait été plus intéressant que batman ( encore ) . 
oklahoma boy c'est une bd qu'elle est bien quand on la lit . genre ça fait des émotions toussa . !LINK! 
alors c'est carrément yolo mais il m'arrive la même chose aujourd'hui . je propose un " nique sa mère " collectif . 
les dix commandements - la série entière visible sur !LINK! #dictators … !LINK! 
je vois les voit bien piquer la peinture du copain . 
bah p'tet pas méchants intentionnellement mais ouais ça fait iech des fois quoi . 
hahaha je suis drôle . bisu 
ils ont tous quitté mes rêves et moi je me souviens . 
passion mater des boules à la plage avec dans les oreilles . 
wut ? le dernier sorti c'est quand vatu s'échappe non ? 
j'me soigne du godzilla tout pourri avec die hard 2 . j'ai 10 ans a nouveau . 
ce sera moins bon que le poulet . 
je fatigue de ne pas finir ce que j'entreprends . ça me casse les couilles . ce blocage est un peu grave . 
je suis tout triste , dans mon 3ème tome de #lastman il y a pas de sticker collector . :'( 
il faut que je change de pantalon maintenant . #sherlock 
attention je vais faire un spoaïle sur got : winter is coming . lol 
cette photo est assez dingue ! !LINK! 
laurent bonnevay at night , ce purgatoire . tout le monde attend avec ce bus avec espoir . 
mais mentalement . 
haha il est 2 heures ici . et non on dirait pas un p'tit vieux pourquoi ? 
vient de publier une photo !LINK! 
bon je vais voir ce que ça donne cette saison 4 d'arrested developpement . 
si ça t'intéresse regarde mes 2 derniers tweets . :) 
et on est parti pour cette deuxième séance de #nanowrimo ! 
ceci est la meilleure bd du monde . sérieusement lis-la . lis la je te dit ! !LINK! allez je te regarde . 
et quand enfin tu les appelle ils veulent pas te dire pourquoi , il faut demander par courrier tu comprends . 
oh putain mais ouiii ! 
la il ou elle aurait pu prendre le vélo en entier , il y en avait d'autres pas attachés en meilleur état que le mien . 
je suis tenté de m'endormir dans le train pour me réveiller à bruxelles . 
mais ouaiiis . avec thanatos ! 
bon je suis à lille jusqu'à 19h quelqu'un as-t-il une idée de comment je puis me divertir ? 
en contrepèterie ça fait penis dessin . voila . 
tain ils passent à bruxelles aussi , ça m'aurait fait moins loin mais c'est sold out . chiotte . 
coucou !LINK! 
vidéo : durée : 1 minutes 05 secondes . réalisé par : malik saïb-mezghiche facebook : ... !LINK! 
cette série de photo est carrément coule . !LINK! 
mais non c'est aussi pourri ! l'avantage c'est que je comprends que la moitié ici . mais a longueur de journée c'est relou . 
" cul-ture " du " canul'art " . mais a-t-il cru que l'on créait des enseignes pour salon de coiffure ? 
hihi moi aussi . du coup j'ai tapé un gars que j'aimais pas avec mon parapluie . c'était marrant . 
y a un truc qui pue dans la chambre et j'ai bien peur que ce soit moi ... 
truc sympa à lire : !LINK! 
les réactions de watson et les coups de putes de sherlock hihi . 
j'ai faim . il y a de la vache qui rit mais plus de pain . je faiblis . 
lol de feu . #gen13 #semic !LINK! 
les aventures de malik au crous saison 2 : le crous dans la peau le retour . synopsis : il manque encore des papiers . 
haaan la chance t'es à la palge . 
dormir . j'ai oublié ce que c'était . #partiels #bilans 
je pars dans un peu plus d'une semaine dans un autre pays pour 6 mois , je sais toujours pas comment j'y vais ni ou je vais loger . oké 
le pire c'est qu'il y a des gens qui ne vont pas te croire et c'est encore plus drôle . 
je dessine des chats hipster . parce que . 
mais je suis quand même putain de fauché sa mère la pute . ma carte ne passe plus nul part et je suis endetté . 
cay tro 1 géni 
oh les mauvais joueurs , il est pas encore sorti laissez lui une chance . 
wouhou nouveau style de dessin improvisé . je sais pas ce que ça va donner . c'est un peu comme un nouveau super pouvoir . 
coucou !LINK! 
voila c'était le j'te raconte ma vie de 01h18 . 
la logique de la sncf , obligé de monter à lille pour redescendre sur lyon . 
par contre je vais me nourrir que de nouilles instantanée et c'est pas très bon . mais qu'est-ce que c'est pas cher ! ! 
au fait la nuit dernière j'ai rêvé de michael cera . 
mais moi aussi j'ai peur . 
du coup il va peut-être être traiter en retard et je toucherais mes bourses genre en décembre . 
les jaloux vont maigrir mais pas toi . 
ok j'ai lu des explications , c'est ridicule . 
je me sens définitivement comme une bamba triste . 
d'une fille . 
playdom et marvel son vraiment nuls en français . " ne c'est pas ? " ugh . 
j'ai bien conscience de ça . ce qui me gène c'est la manière dont c'est amené . 
netflix pendant un mois . mmmmh . adieu productivité . 
comment ça ? 
en avril jojo reprends ! ! jojo saison 3 hiii ! 
la elles habitent à 230 kilomètres l'une de l'autre , elles se remettent ensemble et bien sur ça ne va pas à nouveau . 
louis ck dans parks & recs <3 
j'ai essayé de me coucher tot . du coup il est même pas minuit et je suis la . merde . 
c'est mieux que ton père qui écoute seth guecko . 
photo : plus que 2 jours pour participer a cette magnifique expérience de la vie ... !LINK! 
reliure japonaise un peu dégueulasse pour mon #portfolio #graphicdesign !LINK! 
deux fois plus de plaisir . j'ai me suis bougé deux fois aujourd'hui et j'ai gagné le badge coup double . jetez-y un ... !LINK! 
le graphiste à été sélectionné au festival de chaumont pour cette affiche . 
20 minutes à attendre le bus relais . les joies du t3 . 
arf , à la frank miller ou plus " modéré " ? 
prout . 
mon repas de midi ? un paquet de chips cacahuète ! #régime #minceur 
j'ai pas dormi . nique . 
il me faut des thunes gatdaim ! 
donc jeff lemire sur green arrow , meilleure chose des new 52 . 
haha on se cale dans le café d'à côté comme des vrais haha . 
enfin si y a amazon . !LINK! avec la magnifique bo !LINK! 
batman zero year c'est cool pour le moment . pas de gros gros suspense mais c'est que le début . 
et y a une liste looongue comme ça . 
je désire acquérir ceci . merci . bryan lee o'malley's " seconds " - !LINK! 
quand je serais je serais lee bermejo . parce vous croivez qu'on ne le pourra pas , mais moi je le pourras plus que toi . 
j'aime les raisins secs et je t'emmerde . <3 
comment le first of the fallen se transforme d'un dandy anglais en schwarzenegger en 30 numéros ? 
parce que faire des boulots tout pourris j'en ai un peu marre et j'aime bien l'argent . 
parce que merde , les sites avec 10 $ de frais de port ça fait chier . 
mais dakor la violence . !LINK! 
oulah j'ai failli parler d'amour sur twitter . j'me sens pas bien moi . 
c'est le week-end du charbonnage un peu . j'espère qu'après ça l'argent et les filles et la drogues arriveront vite ! 
certains dialogues oui apparement . 
le racisme , les comics toussa toussa ... 
photo : linogravure du swag . #linogravure #linoprint #art !LINK! 
j'suis dans un vieux motel à l'americaine et une équipe de foot fem vient de s'installer à l'étage . #lenord 
il y est à gamespirit . 
ca fait 4 jours que je suis pas sorti de mon appart , j'ai plus une thune , j'ai plus de bouffe . mais au moins je travaille sur des trucs . 
d'accord ma place n'existe pas supaire . j'ai fait 5 fois des aller retour et je suis bien passé pour un con . 
voilà j ! ai du faire du stop pour pecho un train de justesse et raquer encore 12 € 
déjà que j'aimais pas le godzilla avec jean reno . celui avec brian cranston c'est mal parti aussi . à la moitié je suis gavé . 
le lendemain à 15h ... 
en fait y a des cases qui sont assez classes , et puis il y en a d'autre qui te donnent envie de déchirer le jpeg . 
quelqu'un sait ou on peut acheter des comics vo en import pas trop cher sur les internets ? 
peut-être que ce sera le film qui me fera apprécier superman . !LINK! 
heureusement qu'il y a rob liefeld quand je déprime sur mes dessins . !LINK! 
je sais c'est horrible . ma collection est ridicule à cause de ça . 
il faut que je re re regarde les supernanas . !LINK! 
je viens de finir mon travail le plus ridicule et vulgaire . je suis si fier . 
haha mon frère devait se marier le mois prochain et la il annule . je voulais tellement mettre rains of castamere à fond juste après l'repas 
par contre il reste toujours la question de qu'est-ce que je vais faire pour m'acheter a manger . 
ça fout la mort j'aurais trop voulu la voir . 
j'ai voté pour voir cet assassin dans la prochaine pub tv d'assassin's creed unity . aide moi ! #acunity !LINK! 
mon père veut me faire écouter du rohff . non . non . non non non non non . !LINK! 
vas-y achetez moi des fanzines , mes chaussures sont trouées et j'ai faim . 
ce mettre un petite race la veille d'un " voyage " pour paris et ne dormir que 3 heures n'était donc pas une bonne idée . 
donc en fait quand une banque te refuse un chéquier elle te le dit pas . elle te laisse poireauter avec ton loyer à payer . 
maintenant que j'ai une n64 , je veux une ps3 et gta v . papa noêl si tu m'entends . 
plus que 14 jours pour participer ! !LINK! 
je sais pas si je suis amoureux mais j'ai définitivement envie / besoin de cette fille . ou un truc comme ça . whatever . 
le chara design passe mais l'anime ugh ! les bouchesqui bougent pas toussa . bon la vf comme d'hab pue carrément . 
bah c'est vrai qu'il y a une grosse perte de rythme mais ça reste sympa . 
putain juste avant de me réveiller , j'étais en train de faire le meilleur rap du monde sur superman , je me souviens de 2 phrases seulment . 
forcément quand tu sors peu couvert le temps lui se couvre . #poésie #swagg #yolo 
voila , c'était ma supère aventure du jour . a bientôt . 
faut faire gaffe des fois y a du pipi en bas des toboggans ! 
ma coupe de veuch est trop chelou , je ressemble a un mix entre le superboy des années 80 période punk et doc octopus . 
tu n'oubliera pas de prendre de l'essuie tout . ( oui j'avais compris carrefour le super marché - _ - ) 
les cases les plus dégueulasses me font cet effet : !LINK! 
pour la comparaison voila la vf : !LINK! et la vo : !LINK! 
mais sinon ouais pas cool . ils doivent se faire un business de taré avec tous ces téléphones . 
" le monde c'est pas très supaire et les gens sont pas gentils en fait . " sera le nom de mon album . 
par contre ça c'est sale . 
legend of korra , tes premiers épisodes sont toujours très attrayants mais s'il te plait ne fais pas une fin aussi décevante que la saison 1 . 
j'aimerais dire que je ne suis pas stressé mais ce serait menaaarrgh 
haaa ça à l'air trop bieeen . 
genre aux toilettes ! 
enfin je dit c'est beau la poste mais il a été envoyé le 24 en fait . 
merde , bad cop c'était liam neeson tout s'explique ! 
j'ai arrêté quand j'ai vu que j'étais pas assez bon en latin . ( parce que tous les rois parlent latin ) 
un voiture de police arrive oklm . 
question honnête : que répondre a qqun qui dit : " oui mais y avait pas que du mauvais dans les colonies " . 
han j'y ai cru a cet épisode de korra , mais c'est une vieux cam tout pourri pris au comic con . 
hier c'était la nuit et tu dormais peut-être . alors tiens !LINK! 
moi tout le temps . sans la clope et le blazer . !LINK! 
en passant de hellblazer a constantine , john ne dit plus " my fags " mais " my cigs " si ça continue keanue reeves le jouera au cinéma ! 
bon avec toutes ces péripéties , j ’ espère que santana va être chaud ce soir à vienne . 
quand même à la base , moi j'était carrément plus chaud pour un sketch quoi . 
j'évite d'aller voir ma mère quand j'ai les yeux rouges a cause du pollen , elle croit que je fume de la drogue comme une cigarette . 
ça coûte trop cher depuis que la sncf a racheté tous les portoloins . 
shitlist : le loyer , le proprio , la banque , la police , les feux de l'amour . 
ah ça je sais pas du tout , mais c'est une offre légale abordable en tout cas . pour 8 $ / mois je téléchargerais plus . 
je me suis retrouvé dans une soirée qui a finit en partouze . chelou . 
retourner à l'école pour faire des lignes de " a " j'avais pas trop ça en tête . !LINK! 
40 millions d ’ algériens pris en otages . !LINK! 
du coup ça va faire fureur chez les comptables et tu seras plus au chômage . le plan parfait . 
le ministère de la défense veut re-ramener les troupes françaises en lybie . parce qu'il a envie , la , comme ça . - !LINK! 
je suis en train de regarder an adventure in space and time et je suis limite en train de chialer en cours putain . 
pourtant c'est pas l'ambition qui manque . et j'ai l'impression de perdre de plus en plus de temps . 
yep . on représente le swag . 
du coup pour rester dans la thématique , allez bien tous niquez vos mères . ( pardon les mamans encore , c'est la colère qui parle ) . 
achats du jour . #steelballrun #disiz #set & match #atk #liqid !LINK! 
en cette belle journée de fête nationale . !LINK! 
la déception . #lastrt 
le nom du film c'est fruitvale station !LINK! 
grace à nocenti je n'ai plus envie de lire catwoman . 
pour marvel , les criminels à rykers sont tous des noirs . 
putain j'ai dormi que 3 heures . c'est chaud la . 
et pendant ce temps mon dealer de comics est en vacances et je peux pas avoir mes trinity war . 
on est d'accord . 
deux options s'offrent à moi : - rester éveillé sur cette chaise et attendre - mourir . ggnnnggnnn 
je sais pas si vous vous rendez compte mais j'ai plus besoin de nettoyer la merde des gens ! ha ha ! vous êtes bien niqués ! 
les nouilles instantanées ! c'est 15cents le sachet ! ! ! matin-midi-soir et à toi les économies . a la rentrée je vais tester ! 
je ne suis pas raciste , le retour . 
bon bah après 2 tracks j'aime beaucoup . du coup deg de pas le voir en live aussi . 
coucou j'ai 22 ans et je regarde boyz n the hood pour la première fois . tout ce temps perdu . 
sinon je me suis acheté une n64 avec 2 manettes à 15 € sur une brocante . voila bisous . 
han j'lai ai jamais vu alors que j'ai passé ma vie la bas l'année dernière . 
plus que 2 jours pour participer a cette magnifique expérience de la vie . !LINK! 
ceci est drôle . !LINK! 
killing spree ! ( j'ai tué 4 bebetes infiltrées dans ma chambre ) 
piakchu c'était la première semaine c'est fini . après y a eu dracaufeu et cette semaine c'est florizarre . 
j'ai trop faim touiteur ! j'en ai marre de manger des nouilles ! 
je me demande pourquoi tu t'obstines en fait . 
la différence fondamentale entre vous et moi c'est que vous êtes un enculé . 
cet épisode de doctor who est carrément mou ! 
yep je le fais toujours mais je pars qu'une dizaine de jours je reste pas tout le ramadan . 
on est d'accord pour dire que exodus : gods and kings de ridley scott est mega raciste hein ? 
bon voila , mais qui as re-tué pamela rose est très drôle . 
faut vraiment qu'ils s'achètent des serveurs au gouvernement bordel . 
célébrons cette armée française qui viole les femmes et les enfants de centreafrique . !LINK! 
comment il sont passés du titre " michiko e hatchin " à " finding paradiso " et en plus avec une typo dégueulasse . 
han je deviens fou . y a pas de wifi mais trop de jolies filles . et des gens qui chantent " c'est pas ma fauteuh " en karaoké . 
je suis un peintre sonore , je m'appelle salbatard dali . 
je veux faire de la sérigraphie . 
3 jours en mairie c'est un peu comme 3 jour dans la matrice . " je connais le tennis ! " 
j'ai une page crayonnée et 2 storyboardée et c'est tout . esay hahahahahahaha . 
bim le retour flamboyant ! !LINK! 
tellement de vieilles bourges dans le c4 a foch . plus de 64 % . et j'ai même pas besoin de connaitre leur prénom pour le savoir . 
j'crois qu'le mec a gauche c'est le julien chièze américain . du coup c'est très drole . !LINK! 
lowwl , t'es trop pas normale comme fille mouque ! 
une petite rentrée de sous et on fait des folies . !LINK! 
bonjour . est-ce qu'il y a un vinyl de prévu pour cet opus ? comme ça je sais si je me précipite sur le cd ou si je patiente un peu . 
manimal au cinéma mais par will ferrell . c'est tout , c'est ça la blague . - !LINK! 
13 jours avant mon départ pour winterfell . j'ai abandonné l'idée de dormir . 
l'écume des jours - boris vian !LINK! 
hihi le " i eat you up " me tente bien ^ ^ 
bah ça se devine . du coup j'ai envie de le revoir . 
sisi , vrai gars ne dors pas . 
t'étais ou avant ? 
le feu dans mon corps , cette punition pour les 4 jours d'excès passés . 
hahahahahahahahaayag il est 6 heures du mat . merde . 
trop loin le village . déjà pour le solfège c'était relou . 
non les dessins de warren pleece ! non . ça ne va pas . non . 
bien sur j'ouvre ma bouche et y a cher du taf . j'ai plus de pieds . 
ce passage très intéressant ou l'on peut faire le parallèle avec la situation actuelle aux us . !LINK! 
oui c'est clair , on peut même y voir une critique du colonialisme . mais y a certaines phrases qui faisaient mal quand même . 
serieusement action comics c'est mega confus . je pige que dalle , je suis perdu dans la timeline . c'est presque pire que teen titans . 
y a un / une voisin / ne qui écoute très fort bonnie m . genre très fort . 
j'ai juste mis ça de côté en attendant la hollande t'inquiète ;) 
ha j'avais vu la pub ça à l'air coule . c'est vraiment bien ? 
sortir à 17h faire un p'tit tour 5 minutes . rentrer à 1h du mat . que c'est-il passé ? 
j'ai demandé l'aide de 8 traducteurs . 
tu devrais retourner parmi les tiens , vous seriez heureux . 
" on est ce que l'on mange tu sais . " je suis donc un bol de céréales . maintenant je peux avancer dans la vie . 
oh mon dieu un dessin ! !LINK! 
niquer * 
je laisse mon vélo 1h30 à la garre et on me crève la roue arrière . ça commence à me briser les testicules . 
du coup je me refais tous les arrested developpement . tu devrais faire pareil . 
j'ai l'étrange sensation que les décalages audio / video sur tout les épisodes sont la pour m'empêcher de procrastiner . pfff . 
tu sais ce que c'est la poisse ? c'est quand tu changes la roue de ton vélo et que moins d'une heure après tu te fais cartonne par une vago . 
je viens de violer mon estomac avec un macdo d'obésité de l'enfer . à partir de maintenance je roule pour me déplacer . 
transformation en gens du passage pour 2 deux jours . putain c'est chaud je suis un cadavre . 
ça charbonne . #desir !LINK! 
photo : freezer vs cell #dragonball #doodle malheûre n ° 2 toujours disponible ici : ... !LINK! 
haha , il faut abandonner le réveil dans la forêt . 
j'ai passé 3 heures dans un conteneur . c'est donc ça ce que ressentent les clandestins ! 
mes copains de lyon qui vont manger de la poutine comme des bâtards et qui me donnent trop envie les putes . 
voila voila je suis coincé dans cette ville de merde . je suis joie de vivre et volupté . 
mais j'suis une p'tite connasse . 
la " réponse " officieuse de à la déclaration de d'aujourd'hui . !LINK! <3 
mon pc vient de décéder . c'est la première fois que je pleure à la mort d'un proche . #tarba 
j'suis pas raciste mais la ségrégation c'était bien quand me-nique ta race ( lol race , on parle de racisme , tac tac ) !LINK! 
je te hais . 
haha ce serait cool si ça se fait . un jour . peut être . 
meyzieu ça pue vraiment trop du cul . 
mais comme par hasard y a plus kim deal ! 
nan y a des dialogues et une paire de fesses c'est tout . 
voila j'ai plus de like sur un photo de moi déguisé en pervers que sur mes dessins . je sais dans quoi me reconvertir maintenant . 
haha ça donne la dalle . faudrait faire la même vidéo avec un tacos . 
je veux bien video girl ai et dna 2 ! =D 
mais grave . je suis choqué . j'ai trop de la chance ici , ils aiment bien . 
j'me suis toujours pas remis de boyz n the hood putain . 
je ... non . 
dear white people , le seul film que tu dois voir en octobre . - !LINK! 
aid mabrouk les gens . même si je vous connais pas , je vous souhaite le meilleur . amour . 
bienvenue à winterfell . !LINK! 
wouhou , participation pour le monster maloke envoyée . 
est-ce que j'essaye de gagner du temps pour ne pas aller a la laverie et rester nu toute la semaine ? 
sans déconner je déteste habiter ici . j'en viens limite à regretter le mas du taureau . 
il doit vraiment y avoir un problème chez dc à ce niveau la . 
sans pousser le vice jusqu'à garder le logo original mais quand même . 
c'est des gens , ils font du baseball de combat et ils vont jouer contre une équipe de zombies qui sont bleus pour aucune raison . 
je veux cette affiche dans ma chambre . gwyneth <3 
j'ai beau être quasi sdf ici , quand j'vois a travers twitter comment c'est en france , bah j'ai pas trop trop envie de rentrer dans 2 mois . 
far cry 3 blood dragons ! des dragons qui tirent des lasers avec leurs yeux . des lasers ! avec leurs yeux ! 
the man who agreed ou comment faire lire au gens les conditions d'utilisations . - !LINK! 
coucou toi . 
je trouve ça assez radical . 
wouhou rattrapage de retard ! le troisième avant minuit . !LINK! 
voila j'ai lu batman inc . 8 . je vais me suicider maintenant merci . 
un nouveau challenger apparaît pour le grand tournoi international de fdp qui se prépare . !LINK! 
ça marche qu'avec la tartine collée au plafond sinon c'est pas complet . ^ ^ 
par contre les talons j'ai pas compris non plus . 
la font de guardians of the galaxy qui est bien coule . - !LINK! 
je suis tellement en forme que j 
bon pour le bruce wayne , s'il est jeune c'est lui qu'il faut : !LINK! #supermanbatman 
la soirée d'hier était sympa . sympa comme un verre de lait . c'est sympa un verre de lait . 
sinon moi je bronze grave grâce à l'écran de l'ordi . liqid style . !LINK! 
je suis désolé . mais ça faisait bizarre un bichon ninja du coup je me suis rabattu sur le chevalier . ^ ^ 
ma haine est justifiable . #sadhill 
il est super cool . 
yep jusqu'au 15 . :) 
bref , je pense qu'il y a un bon potentiel . après faut attendre de voir . 
les arts déco du swagg . !LINK! 
tous les trains de la journée annulés . yayyy 
sa mère il pleut . 
la commissaire cte biatch . 
y a que chez oim que facebook fait caca ? 
salooo . enjoie toi bien . 
sinon tout va bien . vive l'angoisse toussa . 
le top " j'suis pas raciste " 
tellement . 
les vendeurs de la guillotiere . 
chemise rouge ou pas ? 
voilà maintenant je vais écouter ça toute la soirée et être de super bonne humeur . 
juste pour aquaman à la fin . !LINK! 
quand ça t'arranges sauf samedi après midi . 
a peine . un tout petit peu . ... 
j'ai tellement peur que ce film soit " censuré " en ne lui offrant aucun espace de diffusion alors qu'il ferait tellement de bien . 
ça me donne tellement envie de gerber . 
bref c'était mon coup de gueule très utile du soir , je m'en vais finir les 2 épisodes qui me reste . 
bon je mettrais le blog à jour demain , la j'ai pas le temps . mais tu peux toujours revoir ce que j'ai fait avant !LINK! 
oh shit , ce numéro de red hood était de loin le plus pourri de l'univers . c'était genre le pire des années 90 . 
haha trop ça . moi je suis content quand je mange autre chose que des pâtes ou des patates . 
un documentaire sur les muslims qui ont sauvés des juifs et combattus les nazis parcequ'il y a des gens qui oublient . !LINK! 
here comes le run de warren ellis . avec les couvertures de tim bradstreet . <3 #hellblazer 
" toutes les photos doivent être réinterprétées et dessinées et chaque planche doit être composée de quatre cases . " 
je suis sur que même avec un mulet j'ai la méga classe . 
donc pour 47 ronins , le héros pouvait pas être juste japonais , il faut qu'il soit à moitié anglais sinon c'est pas un héros . 
j'viens de rentrer chez oim . je reprends à 9 heures . je pense à arrêter les conneries . au moins jusqu'à jeudi . 
j'ai vu cette pub , je vais mieux . !LINK! 
le chauffeur sauveur est arrivé ! il travaille de nuit pour nos péchés . 
coucou t'as pas des identifiants sfr wifi mobile ? tu serais vraiment sympa . 
wouhou j'ai tenu 5 minutes avant de constater tous les endroits ou mon dessin était foiré une fois fini . nouveau record . 
je dois vraiment pas être doué mais j'arrive pas à trouver un truc clair qui explique comment faire un transfert erasmus . 
serieux ? ? j'allais l'acheter la ! pourtant c'est snyder . ça vaut vraiment pas le coup ? 
est-ce qu'il existe un perso dans le dcverse qui a plus la classe que question ? 
nan mais je fais ça depuis le début de la semaine en fait . c'est horrible . 
quand ça dépasse 5 cm cube d'envergure c'est pas normal ! 
dc se décide à bouger ses fesses mais sur le petit écran en fait ! une série supergirl annoncée . - !LINK! 
d'ailleurs mec au pull orange c'est mon preféré . 
elle m'as répondu qu'ils regardent la télé . mais la télé ça m'ennuie . du coup je retourne travailler . 
ou ça ? je suis pas à lyon . 
grace à moffat , je ne vais pas dormir ce soir . merci ! 
tu t'enfuis quand du coup ? 
c'est chaud de pécho une go a la st valentin dans le nord ? #swaggy 
profitez de vos derniers instants avec le moi " normal " . 
bonjour le vomi ! !LINK! 
wow à ce point ? ? 
ouiii , l'incident de newcastle éxiste toujours dans les new 52 . #constantine 
et tomber dans le coma . 
les allemands ? 
tumblr arrive a rendre les fruits apétissants . mais heureusement j'ai la technique pour palier à ça : la pauvreté . mouahaha ! ! 
bon bah superman unchained c'est bien mignon mais c'est pas encore ça . après c'est que le premier numéro . et je suis pas fan du poster :'( . 
cet épisode d'arrow m'a donné un double nerdgasm . whoa ! 
choquant ! après 10 mois il se remet enfin sur ableton et il s ’ aperçoit qu'il est toujours aussi mauvais ! 
faudrait que j'me bouge mon gros boule et rattrape mon retard sur le nanowrimo pendant que c'est encore rattrapable . 
je viens de me rendre compte que c'est thor qui joue le père de kirk dans star trek 2009 . 
c'est fou qu'on ne nous apprenne rien d'un empire qui a duré 300 ans quand même ! merci pour le lien :) 
d'accord , c ’ était pour ça vos réactions au dernier épisode de luther . merde . 
ça fait une heure que je suis sur le tumblr de mcniven je pète un câble ! !LINK! 
" j'ai hâte que ce soit la rentrée , que j'ai du temps pour moi . " ma vie est un peu du gros nawak . 
dans pas longtemps on verra eddard stark dedans si ça continue . 
oui ça fait un moment . il a un appart à lyon 3 . 
c'est l'anniversaire de ! va lui acheter plein de trucs comme ça elle s'achète un royaume et on fera la fête . 
maintenant j'imagine dio chanter " ouuu viens je t ’ emmène sur l'autoroute " merci . 
rentrer le soir et croiser des idiots qui collent des affiches de la manif pour tous . bienvenue à cambrai . 
ce léger problème de traverser la région pour rentrer chez toi avec la gueule de bois et des sappes dégueulasses . 
cay 1 tro bon idée pour 1 serie . 
soirée d'inté esac !LINK! 
je sais pas , mais ce serait vraiment vachement coule a faire . =D 
oui un peu . 
les contrôleurs de bus / tram n'aiment pas les pauvres dans tous les pays en fait . #epiphany 
si vous me cherchez le semestre prochain je serais trop busy à être à la kabk en hollande bitches ! ! ! 
quand j'étais petit j'étais vraiment persuadé que je finirais roi de mon pays . ça a duré jusqu'à mon entrée au collège . 
avec tout ce qui c'est passé avant je pense que c'est des gens de l'immeuble . et j'ai bien la mort . 
le mma c'est gay ! !LINK! 
comment je suis trop en retard pour le #nanowrimo c'est fou . je pense que je vais passer la majorité de ce week-end de 3 jours à écrire . 
la musique de ce trailer . <3 
wouhou ! ça claque ! 
a chaque fois que j'écoute dark side of the moon , j'ai des papillons dans les yeux et des larmes dans l'estomac . 
12 décembre . 
je me suis pas levé . merde . 
l'artillerie médiévalle ninja . !LINK! 
c paske dé gen ki son mor ( j'ai tenu qu'un épisode ) 
bonjoure !LINK! 
yay ! j'ai eu la version rubis trop swagg ! ! #lastman !LINK! 
coucou je voulais savoir c'est quoi l ’ intérêt d'un remake d'un film qui est sorti il y a un an 1 ? merci bisou . 
personne allait à la bibliothèque du mas aussi . 
cette premiere journee a l'ecole etait de type " trop . " 
ah mais faut lire le bail ? ? ? 
wouhou ! ! maintenant faut que j'arrive à chopper le numéro 2 . !LINK! 
avec ma connexion caca ça arrête pas de sauter . :'( 
le vendeur de mon comics shop m'a fait comprendre qu'il était temps que je prenne une carte de fidélité . 1 visite par semaine merde . 
je veux voir chvrches en concert :'( 
le tournoi international du plus gros fils de pute ( pardon les mamans ) , lui , n'est toujours pas fini en fait . 
y a du spoil ou pas ? j'ai un peu peur de lire . 
on peut dire que man of steel pue la classe malgré un léger gros wtf sur la fin . 
bon il y a 3 énormes faux raccords dans ma vidéo ! je pleure . 
merde je pensais pas qu'il y en avait autant de trucs comme ça . ça se vend vraiment ? 
cute punchlines #lafouine #rapcefran malheûre n ° 2 toujours disponible ici : … !LINK! 
pour me réconforter j'me suis fait un petit cookie-micro-ondes . avec un verre de lait . ça va un peu mieux . 
de la boulette ! !LINK! 
allez voir l'exposition nyctalope à la fondation bullukian , elle est prolongée jusqu'au 1er août et … !LINK! 
ha bah ça . les gens sont du-per voila tout . j'en ai vu tout le mois ça . 
j'ai fait un calcul savant et il faudrait écrire 1666 mot par jour pour être bon . ( j'en suis à 540 ) bon courage =D 
ca peut être marrant . tu peux voir le genre de dessins que je fais ici !LINK! 
les portes ne sont pas du tout fermées pour nous . on nous regarde pas du tout de travers dans le métro . on fait aucun effort . #rtp 
haha mais non tibaure c'est les fran-masson ! 
je suis grave fla aujourd'hui . limite en rentrant chez moi j'ai eu envie de pleurer et je sais pas pourquoi . 
oh putain tu me rappelle que moi aussi . des cadeaux ! 
yooo ! le fanzine malheûre toujours en vente ! a 1 € ! : !LINK! 
c'est le plus facile des deux . 
ha mais le jour ou on aura des goodies jojo comme ça ici ! han . 
je repense à ce policier dans l'aéroport qui n'était pas sur que j'étais l'homme sur la photo car je portais une casquette . c'est triste . 
c'était le mollet il me semble . 
j'ai faim et je n'ai plus de nourriture consommable rapidement . je sens que la fin est proche pour moi . 
j'ai opté pour le poisson pané . les caniches n'ont pas l'air très bon ici dans le nord ... 
encore 3 numéros de green arrow par nocenti a se taper , c'est dur . 
je veux ça en sonnerie sms . !LINK! 
la fantôme du bengale sur rtl 9 . 
pourquoi utiliser des balles quand on peut laisser les gens mourir de faim . !LINK! 
mais avant je vais me coucher . 
white walker #got #gameofthrones malheûre n ° 2 toujours disponible ici : !LINK! !LINK! 
mec adulte qui passe dans la rue : " ouais mais moi j'aimerais vraiment être un super sayan tavu . " moi aussi mec , moi aussi . #vaulxenvelin 
d'accord donc y aura un film superman / batman ... j ’ espère que ce sera pas caca . 
mais du coup c'est pas ce qui nous a le plus marqué étant enfant . en même temps j'était plus fan de ceux dans le corps humain . 
alors loin de moi l'idée d'être vulgaire , mais quelle sacré bande de fils de pute . 
coule ? 
je suis en bas de chez toi . 
bon j'ai reçu ma convocation pour le concours de l'esadse de st-etienne , je peux recommencer à flipper . 
coucou je voulais savoir si vous connaissez un bon site d'import pour les comics ? parce que mon comic shop c'est fait dévalisé les gl 20 . 
et puis cette pression d'être en couple . si t'es celib longtemps ça veut forcément dire que t'a un problème . 
en parlant de superman , un p'tit guide de lecture . !LINK! 
rob liefeld sur savage hawkman . merde . j'aimais bien les 10 premiers numéros . 
pour le moment j'ai ramassé 6 bouteilles de bière et c'est tout . on me dit d'attendre . 
j'étais 3/4 productif aujourd'hui ce qui résulte à un début de gros mal de tête . yay vive les vacances ! 
ce qui n'est possible dans aucun cinéma . en tout cas à lyon . 
je suis un peu plus qu'en déficit d'argent mais j'envisage quand même d'acquérir des lithographies de scottie young . tuez moi . 
ah oui carrément . la drogue . 
je me lasse jamais de cette blague . je ris à chaque fois . 
joyeux anniv à ! 
animal man et swamp thing sont vraiment supaire aussi . swamp thing c'est écrit par snyder qui fait court of owls . 
en fait c'était kirikou . !LINK! 
mon objectif pour demain . !LINK! 
je fais un très bon être humain . inutile comme tout le monde . 
j'vais surement rajouter quelques jours pour les gens en retard ^ ^ 
coucou les gens , j'voudrais pas déranger hein , mais pourquoi on appelle pas ça du terrorisme déjà ? !LINK! 
s'alcoliser dès le lundi quand on a encore pleins de devoirs , quelle bonne idée . 
je vais pas tenir jusqu'à 6 heures moi . #herocorpf4 
il y a quelques jours mon premier hipster qui me dit : " han t'écoutes ça ? c'est trop mainstream ! " un sentiment d'accomplissement m'envahi . 
bah je le trouve trop petit . après ça dépend les goûts des gens je suppose . 
bah pour la clé à molette ça passe . 
mais je penche plus pour là solution numéro 2 . 
j'viens d'avoir un mail pour un concours pour une école à lille . du coup , bah je suis à lille le 16 mai . 
donc pendant une semaine je vais nettoyer ... les berges du rhône . yay . - _ - 
le fruit du dragon ! il est cher et n'a pas de gout . mais il est joli . 
pendant que vous regardez tous porco rosso , vous qui avez le luxe d'avoir une télé , moi je regarde kickboxer sur mon pc . 
dehors il pleut , il est tard et il n'y a rien a faire . alors je demande à ma mère ce que font les gens normaux quand ils s'ennuient . 
mon frère se marie alors qu'il y a le comic con . je suis a peine dégoûté . 
il est bientôt 24h01 . 
la guerre dans mon estomac . 
du coup j'ai regardé , et j'ai pas kiffé son boule . :( 
. hey , c'est marrant parce qu'il y a 1 an !LINK! 
avec le lien c'est mieux ;) !LINK! !LINK! 
trouvailles du jour . #oldcomics !LINK! 
j'ai envie de faire un truc un peu foufou . 
nan mais ça me gène pas hein . c'est juste qu'à ta place ça m'aurait gavé depuis longtemps d'argumenter avec des cons . 
j'aime pas sa tête ! #hater #doctorwho 
ah ouais carrément . je vais attendre de le digérer quand même . ça ma plus fait ça avec gatsby . 
je suis pas trop sorti de ma chambre depuis vendredi . mais je vais bien hein . 
spoil saison 4 de game of thrones chez les frey . !LINK! 
y a une mec dans ma classe qui était mannequin à la new york fashion week . mais après il est revenu à cambrai ! logique . 
tes cheveux dépassent . 
coule , merci . je vais jeter un œil à tout ça ^ ^ shingeki no kyojin j'ai vu le premier ça m'avait bien tenté . 
une photo damit ! 
des fois j'ai envie de répondre aux gens sur tumblr quand ils ont tort . c'est si dur de se retenir . 
le dernier il a le hoquet ! j'ai gagné ? 
quand je serais bien bien dans la merde . 
mais c'est quand même cool =D 
haha on est fous , on s'enferme tout seuls chez nous . 
j'ai rendu mon tumblr un peu plus sexy . !LINK! 
1er novembre 1954 : premier appel adressé par le fln au peuple algérien , marquant le début de la guerre d'indépendance . 
il est 14h48 et j'ai un question très importante . a 20 ans on est encore un ado ou pas ? 
et puis j'avais tellement de classe avachi sur le canapé avec le pantalon déboutonné . 
et les arabes ? hihi . 
apparement mon frère à supprimé les hellblazers que j'avais sur mon pc . je suis calme , je suis calme je putaiiin ! 
non mais la c'est " on fait tourner les serviettes " j'envisage le meurtre de masse . 
se faire réveiller un dimanche à 9h du mat par la musique ( de merde ) du voisin avec une double hangover . je hais le nord ! ! ! 
moi et comment j'affronte les obstacles qui se dressent devant mon objectif . !LINK! 
scampi avant elle chantait dans ce groupe . !LINK! 
a bas les pécores ! 
vient de publier une photo !LINK! 
ce traducteur qui a cru bon de traduire ball par boule plutôt que par balle . en même temps il a préféré jayro à gyro parcequ'il avait envie . 
est-ce que infinity hunt et infinity heist en valent vraiment la peine ? 
partir d'une soirée au moment ou tout le monde arrive . le désespoir toutes ces filles qui criaient mon nom . 
oh ! tu peux toujours tenter une ensa si t'a la foi . 
tiens , voisin raciste pète encore un câble et tape sur les murs et gueule sur sa femme . 
haha le lidl de cette ville est juste en bas de chez oim . mais il connaissent pas la charcuterie hallal ici , ça fout l'seum . 
je crois que j'ai une érection à cause des covers du vilain month . 
ce genre de truc qui te donne envie d'être un méchant de james bond et détruire la terre . !LINK! 
bon pika devrait vraiment changer de graphiste , je comprend la démarche par rapport au titre original mais on voit bien que ça marche pas . 
si moi je veux . parce qu ’ apparemment dans le 4 ils ont décidés de s'en battre un peu les couilles on dirait . 
pour ceux qui n'auraient toujours pas compris l'importance de la représentation dans les médias . - !LINK! 
bah la saison 1 finit sur un gros cliffhanger et ça a jamais été renouvelé . 
hola , que ce passe-t-il ? 
sinon j'ai besoin d'argent pour payer mon loyer cet été . je vais toucher que les apl et j'trouve pas de taf . 
et la tous tes problèmes deviennent dérisoires . 
mais pire ! 
yo check mon dernier tweet et fais tourner si tu le veux l'ami . :) 
mon neveu a pété ma n64 . j'ai ses cadeaux d'anniversaires devant moi et un briquet dans la poche . depuis j'hésite . 
de tes cheveux à vrai dire . mais c'est pas lol de se moquer de ceux qui attendent leurs résultats apb :-( 
i'm back bébé ! ! !LINK! 
alors que si t'es pas raciste tu t'excuses vu que tu sais pas de quoi tu parles . " oui mais c'est ecrit dans le journal " 
donc cette dernière saison de parks and recs a pour but de me faire pleurer à chaque épisode . ok très bien . tout va bien . tout va bien . 
bon ces arabes qui sont jamais d'accord , c'est demain ou mercredi ? 
en ce moment je fais ça mais avec les pièces rouges qu'il me reste pour tenir un temps indéfini . 
j'me sens pas bien de laisser plus de la moitié de ma collec ici . 
le prochain film de kevin " silent bob " smith qui à l'air complètement dingue . - !LINK! 
ce qui est salué c'est l'effort pour mettre une diversité culturelle . je ne pense pas que ce soit juste du fan service . 
j'en perd ma grammaire . 
" non mais je sors plus pour 3 ou 4 jours la c'est sec ma gueule . " un jour je tiendrai peut-être parole . 
putain vous avez entendu ? y a grease et fame en même temps à la télé ! 
si c'est comme ça j'vais péta un vélo j'crois . #thuglife 
je me demande si ça n ’ aurait pas été plus intéressant de faire un film superman / wonder woman plutôt que batman . 
t'as bien fait un concert la bas toi hahaha . 
le thème du malheûre numéro 2 est annoncé ! check ça ! !LINK! 
dans american history x , le monologue de norton , j'entends des gens tenir ce discours tout les jours . bonne journée . 
j'ai reçu la dernière newsletter de sur l'enveloppe y écrit en gros ne pas plier , alors forcément elle est toute pliée . :( 
cool ! mais sans faire la rabat joie , à quand les shoes ? =D 
ouiii ! et dire que j'ai toujours pas acheté funérailles . 
yay la série shield aura bien lieu cette année . dc bouge ton boule maintenant . 
le bonnet ? 
tomber sur des gros homophobes du nord à 3h00 du mat avec ton pote gay : done 
oui ? tu penses qu'il faut que j'aille voir un médecin ? 
j'ai fini le temple de l'eau ! ça m'as pris toute l'après midi mais j'ai fini le temple de l'eau ! 
quand je serais grand , je veux être bert macklin , fbi ! 
pour la fête des mères j'ai quand même pécho deux pissenlit devant la mjc . je suis un bon fils . vis ma vie de pauvre . 
et après : " ah bah dans ce cas tout les français sont racistes " bah oui . 
bref je profite de l'euphorie du moment . merci la bière . demain ce sera passé et je trouverai une autre raison d'être triste . 
constater ton erreur durant des heures . 
je veux retourner à winterfell et bouffer les glaces de la grand place ! ! 
eeeet on est parti . au revoir la prison . au revoir ol land . 
une meuf qui participe au #goultarminator #dofus et les questions qui sont posées sur le stream ... 
et qui sont sûrement payés juste le smic . 
han jerome opeña a fait que 3 numéros sur avengers . j'en veux plus . 
je sais pas je connais pas , je serais vers la gare lille europe . 
des variant covers marvel pour parler des bullies . ( parceque pour la plupart des gens ça existe pas hein ) - !LINK! 
le journalisme total : !LINK! 
je les détestes avec toi ! 
essaye par bill evans ^ ^ 
ma prof d'anglais m'a fais une lettre de recommandation pour erasmus . il y a trop d'adjectifs mélioratif accolés à mon nom , c'est bizarre . 
promis après j'arrete le teasing . #malheûre !LINK! 
donc l interim décide de me sucrer la moité de mes jours . normal . gros gavage . 
beaucoup de gens en fait je pense . mais j'te trouve déjà plus productive que moi . =D 
et le commentaire du vomi est attribué a : " seulement un acte de résistance , dans un pays occupé ... ! ! ! " 
le travail c'est la santé . sauf quand tu dors 4h par nuit depuis 3 jours . 
le mec est " entrepreneur " . sur 7 ligne , il y a 1 ponctuation et 8 fautes dégueulasses . sympa . 
yay 2 heures de sommeil . 
meilleure question du monde . #lastrt 
moi aussi je veux que edward james olmos me lise des livres pendant que je suis allongé dans mon lit . 
y a queens of the stone age à lyon le 12 novembre . tu sais même pas comment je pleure . 
je viens de voir le dernier épisode de doctor who . je suis entre l'orgasme et le " mouiiis mais " . 
la meuf qui me fait visiter les appart : " c'est calme ici , les pauvres et les délinquants habitent plus loin " urgggh . 
le sevrage de fou quand même . deuxième jour sans électricité et sans internets . mon repas du soir est un paquet de chips . radical . 
pas capable de trouver une welsh sans jambon . dammit . 
donc voila faut pas oublier qu'il y a 68 ans , on à buté pleins d'arabes à setif et à guelma pour fêter la fin de la guerre . bisous . 
vous vous rendez compte que " mdddr " est en top tweet . 
ellen qui vacille entre grosse fouteuse de merde et génie sauveuse du monde . bordel . #bsg 
ça rappelle beaucoup warcraft iii quoi . 
aaa mais arrow quoi la fiiin mais la fiiin aaa 
tout ce béton , cette pollution , ce trafic . enfin une ville vivante la nuit . je me sens mieux . 
marvel fête son 100ème anniversaire 57 ans en avance . parce que . !LINK! 
les blancs te font rentrer dans le club des blancs pour gagner un argument ou ils ont un pt de vue raciste . 
il est sorti la semaine dernière quoi ! 
aujourd'hui c'était la fête du travail donc j'ai travaillé toute la journée . maintenant je suis fatigué mais je ne veux pas dormir . 
arrêtez tout . je viens de voir un coiffeur à vaulx-en-velin qui s'appelle twitt'hair . 
surtout que c'est le seul devoir qui me file des crédits dans cette matière . 
oui carrément . très très malsain . 
bah si mes entretiens finissent tôt je suis partant mon train pars à 20 heures . je t'envoie mon num en mp . 
gros bisous pour le google doodle du jour . debussy-si la famille ! 
premier refus de stage ouais ! 
papa ours a du swag . 
je découvre harper row et damn je kiffe ma race ce perso . 
the flash déjà ! =D 
haha j'avais même pas fait gaffe que c'était ton tumblr ! j'étais tellement crevé que je regardais que les images . =D 
petite érection de la matinée . #lastrt 
j'étais en train de chercher un truc que rob liefeld n'avait pas foiré et je réalise qu'il a crée deadpool . woah . 
hahaha je suis allé a valenciennes pour rien hahaha merci la smeno hahaha je suis heureux hahaha 
bon j'arrête catwoman jusqu'à ce que ça change d'auteur la c'est pas possible . 
hmmm dans deux mois j'habite à winterfell . la pression ! 
ce moment ou tu es énervé contre tout l'univers parce que tu dessine comme un penis . un penis nul en dessin . 
ça fait maintenant 6 jours que chaque jours , je bois . j'ai peur . 
hihi j'ai trouvé ça sur tumblr !LINK! #batwoman 
mon tumblr à 1 an aujourd'hui . pour fêter ça : rien . 
attendez la crème . 
vazyyy ça a enlevé tous les épisode de whose line is it anyway sur youtube ! 
bon maintenant il faut participer à ça les zouzous ! et faites tourner à un maximum de gens pour avoir un truc coule ! !LINK! 
83 autres , et 1 creepy old man . 
street training à lyon . !LINK! 
wut ? la magie ! j'aurais su , j'l'aurais fait au lieu de passer le balais sur les marchés ! 
il recommence . ce vieux fils de pute de raciste de merde recommence à gueuler à 1 heure du mat et réveille tout le monde . 
p'tet qu'un jour quand je serais plus mature je redonnerais sa chance à cette série . en attendant je dessine des chatons . 
parce que dans ces cas la soit j'commence à faire une présentation pouvoir point en 10 parties et c'est pas très efficace . 
mais ceux qui sont étrangers à cet univers ne les verront jamais parce qu'on ne leur donne pas une vraie crédibilité . 
surtout que c'est plus qu'improbable venant de mon père . 
han ! ! ! bon du coup je suis en train d'y remédier . 
quand j'ai commencé à lire age of ultron je comprenais pas pourquoi tout le monde n'aimait pas . j'en suis au 7 et j'ai une p'tite idée now . 
c'est pas comme si j'étais en pleine deadline hein ! 
ouais bah pas de chance , moi c'était dans la rue en bas de chez moi . :( 
j'ai toujours pas fais mon taf mais je regarde escape from new york . c'est plus important . 
mais pourquoi vous m'avez pas dit que c'était super marrant le sénat en direct . vous avez vu la gueule de tous ces gens ? 
est-ce qu'en fait les gens ne seraient tout simplement pas pourvu d'empathie ? 
maintenant je suis tellement sur les nerfs que je ne vais surement pas dormir , ou p'tet 2 heures.supaire ! 
je suis ultra fan de ta team de " pot de fleur " :) 
la prochaine personne que je croise je passe en mode uryyy 
ah donc c'est p'tet pas définitif . comme marguerite bennett . non ? 
gros lol ( spoil l'episode 3 de got ) !LINK! 
bah sur son blog dans les favoris y a le blog de 
affiche pour la soirée d'intégration de l'école supérieure d'art cambrai . le thème était décennies . !LINK! 
ça charbonne même en été surtout ! ^ ^ 
check cette paire . #airmax #stutterstep2 #nike !LINK! 
du coup t'as prévu quoi de cool ? 
je vais me teindre les cheveux pour exprimer ma subversion mais continuer à me masturber au mac donald d'accord ? 
la guillotière a 6h du mat ou tu croise des gosses de 15 pige qui vivent entre la rue et le cef plutôt que rentrer chez eux . 
au cas ou t'as pas vu , j'ai mis à jour le blog waouh ! !LINK! 
ah mais il est de l'animalerie ! du coup j'l'ai déjà vu sur scène en fait . 
hahaha pourquoi je continue a faire des soirées chez moi ? c'est tellement le zbeul que le local poubelle est 10 fois plus propre . 
mes nouveaux amis !LINK! 
à cambrai dans le nord . beaucoup moins swag . 
le gros freestyle à la fin du concert de à lyon le 16/04 . !LINK! 
j'ai acheté un pc portable . il est méchamment swag ! 
bah en même temps , c'était un peu ça à l'époque je suppose . au moins ça réussit à dégoûter tout le monde de l'utiliser . 
j'ai pris mon magnum , j'ai du mal comprendre . 
en ce moment j'ai envie de dire pleins de gros mots que je dis jamais sans aucune raison . du coup j'ose pas sortir de chez moi . 
j'attends ça avec impatience . 
trop de pubs dans tes comics dc . faut que tu te calmes un peu . 
arceus . 
haha fou rire du matin . :-D pas de chance . 
je viens de me bouffer 52 d'amende tcl . nique sa mère . 
putain je pleure de rire sur ces derniers rts la . je ne puis plus . 
tiens au us ils ont carrément changer la typo mais elle est vachement moins moche aussi ! !LINK! 
wouhou . rentré à la maison . wouhou . kt tunstall toutes les heures sur 107.7 . wouhou . j'ai des séquelles . you're not the one for me . 
heureusement y a des gens sympas qui te laissent dormir chez eux . 
" on m'a appelé garçon-mayonnaise ! " je veux que cette phrase reste gravé dans l'éternité des internets . 
j'ai envie d'acheter une ps3 rien que pour ce jeu . 
une delorean sur le parking de la mairie de vaulx-en-velin , tu ne peux pas tester tout ce souague . !LINK! 
est-ce que c'est la meilleure image des internets ? réponse : oui !LINK! 
d'accord le blu ray sort le 2 mai . my bad . 
y a déjà des gifs pour le nouveau thor !LINK! 
hiii caprica 6 avait joué dans supernatural ! ! 
van damme qui danse torché , comment j'avais pu oublier ça . 
le vrai boss c'est le roi babar ! 
oh by the way , la nouvelle ms . marvel est geniale ! je sais pas quoi dire d'autre mais il faut juste le lire . et l'acheter ! #kamalacorps 
mais il continuait a proférer ces trucs horribles . j'avais 15 ans et ça m'a tellement marqué . et tous les autres gens regardent 
france télé pour luther : " bon on a acheté un série la le héro c'est un noir on met ça sur france o du coup ? " 
qu'est-ce alors ? 
photo : reliure japonaise un peu dégueulasse pour mon #portfolio #graphicdesign !LINK! 
c'est des p'tits machins de merde mais y en a tellement le temps que t'en bute un y en a 10 ils t'ont piqués . 
photo : fanart dofus - livre 1 : julith #dofus #illustration #joris #krosmoz #ankama malheûre n ° 2 toujours ... !LINK! 
trop tard , j'ai été trop bon , il a fui . j ’ espère vraiment qu'elle va se rallumer demain . 
le bus de la salvation . 
j'aimerais être ivre actuellement pour me préparer à une solitude totale d'une semaine . 
les gens qui pensent qu'entre batman et superman c'est superman qui gagne . < les nazis . 
nope la moitié de ma classe est dans le même cas que toi . ca doit être parce qu'on est proche de la belgique toussa . 
mon but dans la vie c'est de faire passer léonardo da vinci pour un fainéant . 
bon mon pc merde grave en ce moment . je suis tristesse . 
bon j'vais m'coucher avec le bruit de l'orage , en pensant à l'univers . bisou . 
voila , j'ai regardé le seigneur des anneaux et j'ai pas travaillé . bravo 
back dans l'instagame de brownie . !LINK! 
il est cool comme anime ? je cherche un nouveau moyen de n'être pas productif ; =D 
je sors d'hunger games : catching fire . j'ai joui ! 
coucou , cette nuit j'ai mis pleins de dessins sur mon tumblr . genre vraiment plein jusqu'à la deuxième page . check ça !LINK! 
lyon tu m'as manqué . !LINK! 
je viens juste de voir cet épisode haha . 
les dessins de jerome opena me donnent juste envie de me couper les mains . - - !LINK! 
9/90 cases . le décès . #24hbd 
ou alors on va sur doctissimo ! !LINK! 
allez , demain dernier jour de ce boulot de fou . 
ça fait vachement pleurer aussi . 
elle était sympa mais il y aurait pu avoir tellement plus . 
sinon j'aime bien le bruit de la machine qui enlève les rails . ça doit pas du tout être chiant pour les mecs qui bossent avec toute la nuit . 
au fait y a une image avec !LINK! #omarsy #xmen 
!LINK! j'sais pas si vous êtes sur lyon mais ça vous dit ? 
sisi je revient dans le game doucement , je dessine pour le concours ! 
légèrement . 
j'ai envie d'envoyer des images de chats à des gens . a l'aide . 
je me re-mate pacific rim . je jouis comme la première fois . 
j'ai un serpent dans ma bote . 
le kebab qui te donne envie de faire caca . 
2014 gerald de palmas est vivant et c'est un cyborg ! 
le jour de trop . enjoie toi bien dans ta nouvelle demeure . 
je suis tellement en retard dans le #nanowrimo il faudrait que j'écrive 10 000 mots aujourd'hui pour être dans la moyenne . 
arf dommage =D bonne chance pour le déménagement . 
cette baisse de rythme dans ma vie putain . pendant deux semaines je rentrais à peine chez moi et la je dors toute la journée . 
oh mon dieu un kebab-sushi ! il faut que je goûte ça ! 
je viens de me rendre compte que castiel dans supernatural est sappé exactement comme john constantine . swag . 
hier c'était rigolo , j'essayais de rentrer chez moi , mais j'étais tout seul a amsterdam avec pas assez pour prendre un bus à 3h du mat . 
y a des gens sappés comme au moyen age et ils meurent . voila . 
je veux aller voir thor mais dans ce bled pourri ils passent que de la vf . je suis mooodit ! 
il faudrait faire une sorte de netflix en france . mais bon , je rêve un peu . 
les acteurs jouent tous très mal et j . non j'y arrive pas . 
#starwars #theforceawakens en attendant la suite !LINK! 
geoff johns a décidé de prendre des héros " pas trop coule " selon l'opinion publique et de les rendre mega swag . et ça marche . 
au fait , partante pour le nouveau malheûre ? !LINK! celui-ci va être assez fou . 
king bear #sketchbook malheûre n ° 2 toujours disponible : !LINK! !LINK! 
soit je m'en vais moi , plus simplement . parce que merde . 
c'est des peders je crois . 
donc en gros , le gouvernement fais un peu ce qu'il veut avec les écoles d'art . sans justification . !LINK! 
si tu veux acheter un malheûre c'est ici : !LINK! ! 
" mon seul caprice c'est les voitures " urgh ! 
photo : soon le retour de !LINK! !LINK! 
et si on dort pas ? 
je joue un peu aux billes sur l'autoroute , sauf que les billes , c'est mes testicules . 
faut trouver des gens qui ont des projets aussi =D 
comme quand on dit que bah si y a pleins de super-héros femme et qu'on te cite une liste . oui en fan de comics tu les connais . 
d'abors le spoil c'est mal , et puis samwell c'est le meilleur . voila . 
et en brun , et plus gros aussi . 
quand soudain ! !LINK! 
ça dépend . j'ai eu moins de problèmes avec colissimo . mais j'en ai eu quand même . 
elle marche à mes cotés pendant quelques instants puis elle disparaît brutalement , comme si elle était happée par la galaxie . 
bon voila j'ai commandé l'ost de the man with the iron fists en vinyle . j'ai hâte . 
en même temps commencer un devoir , qu'on t'a filé y a trois mois , le jour ou il faut le rendre à minuit trente faut être un sacré connard . 
au fait james baxter par rapport au chevals ? 
je viens de lire le green lantern 0 avec simon baz . geoff johns , je t'aime . 
ces gens qui ont de l'argent mais qui supportent pas qu'on leur fasse remarquer . 
designers , commanditaires , ministère de la culture et de la communication , opéra comique de la ... !LINK! via 
et après 2 jours d'excès la rentrée est demain . le décès . 
c'est normal qu'il manque pleins de gens ? #sénat 
pour halloween , j'me suis déguisé en mec qui reste chez lui avec un t-shirt sale parce qu'il a pas trop d'argent et d'amis . super flippant ! 
la saga #eolasipj reste un des trucs les plus drôles que j'ai lu aujourd'hui . et j'ai lu ce synopsis : !LINK! 
hihi ça doit faire dix ans que je suis pas entré dans un aéroport . 
la bailleuse à quand même essayé de me la faire à l'envers pour toucher directement les apl . tu peux rêver . 
en ce moment je suis un peu comme toi twitter , j'ai la diarrhée . 
ça dépend de la météo . 
je déclare donc ce soir que je serais un magnat de la drogue dès demain . si je me lève tôt . 
non regarde ! c'est cool . !LINK! 
j'ai tellement mal au ventre a force d'avoir ri . 
aujourd'hui j'ai inhalé des vapeurs de peinture en écoutant du bob marley . 
vous voyez pas la mais je fais l'hélicopter avec mon zizi tellement je suis content ! 
donc suicide squad se fout ouvertement de la gueule des avengers . normal . tout va bien . tralilalereuh . 
nope , pourquoi ? 
saucisson sec de bœuf mec , tu peux pas test . 
c'est parti pour 6 heures de folie . 
moi j'veux bien =D 
du coup j'ai un peu peur de lire katana vu que c'est du nocenti . hum ... 
bon randstad ne m'as toujours pas payé mon salaire d'il y a 2 mois . narmol 
ça fait chelou de voir ton quartier à la télé . 
voilà dernière soirée à lyon avant un bon petit moment avec que des gens pleins d'amour . je suis un peu triste . 
le plus beau c'est haha . 
4 cd d'installation pour assassin's creed unity . ça me rappelle baldur's gate bon sang ! 
cacher ses emotions lors du visionnage du dernier #got au bureau pour passer à trav n'est pas chose aisée . #finale 
c'est un message privé bordel . nique . 
imagine man of steel aurait été écrit par scott lobdell . 
vu que ce sera de l'impression à la riso et de la sérigraphie j'aurais besoin de toute la journée pour faire ça . 
aujourd'hui au crous y avait un mec il était en short avec un pull . il faisait chaud dehors . un pull de la manif pour tous . 
des images de la sequelle de man of steel ! !LINK! 
il y a un pelo qui vient de m'appeler negro dans la rue . je ne sais que penser . 
mais c'est mes cacahuètes . 
c'est le début de la fin . 
wesh poulet . 
pour le moment on galère . #24hbd !LINK! 
être en couple c'est pas une finalité en soi hein . pour moi c'est un bonus stage c'est pas le but du jeu . 
voila , j'ai de nouveau 8 ans ! =D 
alors y a du monde pour #lobofurioso ? 
quelle belle idée de ce dire " je vais écrire un roman en un mois " hahaha . merde . !LINK! 
osef de l'e 3 ! ! !LINK! korra saison 2 ! 
bon une amie a fini ac 4 en moins d'une semaine . a 60 € le jeu ça fait mal au cul . je me rappelle de ac 2 qui avait du contenu . 
sauf moi , je suis l'homme mystère ! 
je m'ennuie , achetez moi des livres et des comics . 
coule ! ! bon courage . :-) 
non non c'est pas ça . attends un peu . moi aussi au début je trouvais ça chelou . bon après on aime ou pas hein . ^ ^ 
ma cb ne veut plus retirer d'argent ni payer dans les magasins cette succube ! 
c'est tellement plus beau que de la poésie . 
helas non , mais je chante très mal si ça peut aider . 
c'est quand même coule d'être batman . !LINK! 
trop chaud pour un pyjama . je décède . 
4 heures de dodo et onest re tipar sisi . 
malik passion cuisine : le pain de viande . le rouge c'est du ketchup . !LINK! 
c'est ce qui me fait passer la vidéo en boucle . 
le pire c'est pas qu'il soit raciste et ivre et qu'il ait mis sa femme dehors , non , c'est qu'il a l'accent ch'ti ! 
monsta , ce mec qui fait mal . !LINK! 
cute punchlines #nekfeu #rapcefran malheûre n ° 2 toujours disponible ici : !LINK! !LINK! 
l'ivresse . 
mon frère qui écrit green lanterne . argh . 
vient de publier une photo !LINK! 
japon je t'aime . j'arrive bientôt . !LINK! 
raaah c'est quoi cette fin de fou dans arrow ? aaa 
!LINK! sisi il est la ! ! ^ ^ 
la mistral j'dirais . 
le green arrow de nocenti > tous les génocides . 
putain 2 heures de théorie typographique . pour bien commencer la semaine j'ai déjà plus d'avant bras . 
gros moment génant : " nan mais j'rigole pas j'aime pas les péder " . - " bon ok on va p'tet y aller nous hein . " 
que tu as de nombreuses dents . 
je suis alcoolisé comme un mon chéri . du coup tour le monde me déteste . 
est-ce que " j'aime bien " c'est une critique constructive ? 
ce qui a de bien quand tu commences à lire hellblazer c'est que tu sais que tu ne dormira pas dans les prochaines 24 heures . 
c'est le bronze ! j'ai couru plus de 15 miles en un mois sur nike + et j'ai remporté le bronze . jetez-y un œi ! ... !LINK! 
je suis à guelma , il y a les moustiques les plus agressifs du monde ils te boxent et te volent ton portefeuille après t'avoir pris ton sang . 
. c'est vrai qu'il fait apprendre . 
iron man 3 : méga bof . les gars du gud et manif pour rien à la sortie du ciné encore plus nul . 
toujours gnoméo et juliette sur bbc one . grrr viiiteuh ! 
grant fils de morris & françois tranquillement . 
haha le racisme inversé . sinon il y a ce sketch de louis ck qui est intéressant sur le sujet . !LINK! 
aujourd'hui j'ai fait de la gravure à l'eau forte ( c'est de l'acide en fait ) et c'est trop coule ! ! ! 
des affiches touristiques sovietiques des années 30 . - !LINK! 
demain je passe devant le jury . je suis tellement pas prêt . hahahhahaha 
bah black & mortimer aussi . soyons réalistes . 
tarte aux courgettes ma gueule ! ! !LINK! 
et en fait la j'ai dormi 3 heures , puis j'ai gueulé comme un taré sans savoir pourquoi et du coup je peux pas me rendormir . 
c'est le poulet . 
winterfell dans 3 semaine . 
pourquoi ? parce que le perso principale est une meuf ils ont mis comme titre le nom du perso secondaire ? sérieusement ? 
voila c'était tout pour moi . 
physiquement il est pas très impressionnant le monsieur . j'espère que son jeu va bien compenser . 
mmmh oui , ce serait un bonne idée d'aller dormir à partir du moment ou on pleure du sang en fait . 
ça cuit mais au four . 
quand je dis que je suis fauché j'ai toujours l'impression de mentir , parce que j'ai une maison et que je bouffe tout les jours . 
je suis en train d'expliquer le principe de pokémon a mon neuveu via skype . c'est beau la technologie . 
bon du coup j'la refait c'était l'objectif qui était sale . 
humeur du soir . !LINK! 
alan moore revient avec crossed + 100 . mais est-ce que monsieur " j'aimeriennipersonne " sera toujours aussi bon ? - !LINK! 
et c'est vachement mieux que porco rosso je dois le dire ( ahem ) 
bah vaut mieux lire le manga . après j'ai vu que le premier animé qui a 10 ans et il est assez fidèle mais s'arrête à 26 épisode 
c'est complètement yolo ! 
j'ai tellement passé une journée nulle que j'écoute taylor swift . voila . nique ! 
ce matin j'ai regardé le dessin animé avengers sur france 4 . l'animation est méga cheum quand même . sans parler du chara design hein . 
ce serait pas génial si livrait du mcdo ? hein ? hein ? ? ? 
ça veut dire que je fais pas d'efforts ? ça veut dire que si on fait des efforts ça viens automatiquement c'est logique ? 
je ne suis plus sur de rien désormais . 
pendant ce temps les gens dorment et c'est moyen-bof . 
je cherche toujours la meilleure blague à faire le jour ou je vais mourir . 
hahaha je vais essayer de dormir une heure ou deux yay . 
ça y est c'est sorti ? 
happy meal du bonheur . !LINK! 
et y a mala aussi ! nan mais ça me détruit ! 
la meuf était en couple une première fois , ça a pas marché , elles s'embrouillaient tout le temps toussa . 
yay merci pour la découverte ! 
je fais es 24h de la bd , tu peux check l'avancement ici : !LINK! pour le moment y a rien hein , débile . 
l ’ indonésie brûle . !LINK! 
les arabes . 
tarte au maroilles . sisi . !LINK! 
tu viens de me faire découvrir un truc cool . merciii =D 
réalisation soudaine , dans un mois je quitte lyon . je , whoa . 
#herocorpf4 " il va faire froid ! " 
mais comment tu fais pour pas lui mettre un coup de tête ? 
définitivement . 
comme avec mon pénis . 
on #thewatch !LINK! #ac4bf ? dest = rs 
dans deux jours je rentre dans lemonde civilisé . j'ai hâte . 
hélas oui . 
bim bam boum , je sors dehors , c'est la guerre . zbraaa 
le premier lien marche pô . 
bon j'ai fini le run de mike carey . waow quand même . #hellblazer 
c'est pas un peu nul ? 
lille . !LINK! 
et qui c'est qui vient de se planter une lame sous l'ongle de l'index gauche ? c'est qui le champion ? ? ? 
quelqu'un a compris le catwoman #13 ? j'ai l'impression qu'ann nocenti a pris beaucoup de cocaïne et d'autres trucs . 
sinon y a !LINK! mais y a que 5 minutes gratuites par jour . 
si c'est sorti chez urban ça pourrait être mon prochain achat alors . 
c'est cette période de l'année . non pas noel mais la période ou je met à jour mon blog . !LINK! 
plus de femmes dans guardians of the galaxy 2 serait cool mais il faut monica rambeau dedans ! - !LINK! 
cette série ou tu vois des gros badass de 60 piges chialer comme pas possible . et moi je chiale encore plus devant . 
par contre les anciens sont pas forcément mignons . t'as un long halloween qui est super sombre et génial . 
le ciel est gris , les arbres sont gris , les gens sont aigris et les briques sont rouges . je suis bien de retour dans le nord . 
" c les même personnes qui vont balancer à la tv " wesh whess hooo on a marre de se faire rejeté de la société " en pillant des morts " 
parce qu ’ apparemment quand tu met les gens en face des faits , bah ils s'en vont . 
ah non la c'est trop . j'ai rempli mon appart de vomi . 
je crois que j'ai une love-hate relationship avec ton tweet . 
c'est base ? 
c'est la nuit comme chaque nuit . et cette nuit j'ai fait du blog . !LINK! 
" hey ça vous dit une activité clope et bière au soleil les vieux ? " aussi simple que ça . :) 
hihi le malheur . 
bon c'est moi qui suis duper la haha . 
je vais passer ma matinée dans un conteneur . joie . bon argent aussi . 
j'ai relu 5 fois la phrase en pensant avoir raté un truc . mais ça veut rieeen diiire . 
bah j'ai que le num de mehdi je lui dirait quand je rentre . 
des repliques en or . un steven seagal orange . un accent russe qui vient tout droit de la duchère . ce film est mauvais . 
au lieu de kitsune , on avait droit à renard et toute la classe n'a pas compris vu qu'il n'y a aucun renard . 
mais tu t'es fais cassé la gueule sérieux ? ça craint . 
t'aurais du mettre un point devant le @ sinon tes followers ne voient pas le tweet dans leurs tl . 
je ne connais pas du tout . j'vais écouter ça . 
ou celles-ci j'hésite . !LINK! 
arf , c'est le genre de trucs qui gâche bien la lecture . j'verrais si j'arrive a m'y mettre un jour . 
faudrait ptet que j'me lave en fait parce que c'est rigolo de faire du sport et de revenir en vélo a fonballon mais ça fait transpirer . 
mais c'est tellement génial quand ils savent plus quoi répondre . on dirait des gosses qui se font gronder par un prof . 
j'aurais besoin d'un nouveau caleçon . !LINK! 
une petite rentrée de sous et on fait des folies . !LINK! 
j'ai trouvé un nouveau régime ! c'est le régime pauvreté ! aujourd'hui mon repas était une poire . a demain pour plus d'astuces ! 
le retour . !LINK! 
malheûre numéro 2 toujours disponible ici : !LINK! tous les bénéfices seront renversé dans ma poche 
sinon je cherche toujours de l'arg - du travail . <3 
c'est bon assume ta pauvreté un peu la . 
je pense que rester toute la journée devant un écran d'ordi un premier mai pluvieux à altéré ma santé mentale . 
petit robert kelly , histoire d'être romantique avec son muffin et son milkshake . 
coucou . 
donc ce sont tout ces gens qui vont bientôt mourir vu le nombre de cheveux qu'il leur reste qu'on laisse prendre des décisions pour nous . 
[ concours ] gagner le prochain assassin ’ s creed qui sortira le 31 octobre - !LINK! 
oui oui . 
coucou quelqu'un pourrait me passer des identifiants neufid ou sfr wifi ce serait cool . bisou . 
ça marche à lundi ^ ^ 
hahaha je dois finir ça pour demain 9h . hahaha . !LINK! 
je prends le tram le matin comme une personne avec un vrai travail sauf que j'ai une dégaine de lycéen . supaire . 
ils font un cover comme ça mais s'offusquent de 2 lignes dans un rap . le vomi . 
mais même à - 70 % ça sert à rien un ipad putain . bandes de rats . 
je tiens juste à vous dire que mes cauchemars sont de plus en plus flippants et réalistes . je serais donc bientôt serial-killer . 
je l'ai fait jusqu'au moment au j'ai failli entrer par effraction chez quelqu'un . faut faire attention . 
je viens de remarquer que isaac asimov ressemble vachement à clark kent . 
je ne comprends pas cette ville . !LINK! 
tiens ce soir , y a 30 minutes on m'as sorti un : " rentre dans ton pays sale bougnoule ! " ça faisait longtemps . ça ne m'a pas manqué . 
il vaut le coup le run de peter milligan ? 
en même temps c'est jeuxvideo.fr ... 
pure cover pour ta prochaine mixtape : violence et urbanisation vol . 3 
je viens de voir de voir une pub pour l'amour est dans le pré . la dernière fois que j'avais vu des gens aussi moche c'était ... jamais . 
tu te rappelles quand j'étais sans emploi et que j'arrivais à dormir la nuit ? 
ouais je sais que c'est pas facile , mais ça m ’ énerve quand c'est des trucs que j'aime . et puis y a le " moi j'aurais fait mieux " 
mmh . t'as dl'a chance . moi dans mes rêves je vais au musée . et puis voila . rien ne se passe . 
la recherche d'appart c'est super j'ai appris pleins de trucs . par exemple l'année prochaine je ne mangerai que des nouilles instantanées . 
la définition du seum . 
manger des pâtes encore et toujours . mon estomac prépare un complot pour m'assassiner . je l'entends fomenter ses " graouuugraougrrgagrargbl " . 
bon j'ai comme un besoin de créer beaucoup mais je n'ai ni papier ni crayon ici bas . 
plus ça fait la beaucouptieme fois qu'on me dit qu'avec ma façon dr voir les choses je vais finir ma vie triste et souffrant ou whatever . 
dans 10 je te quitte lyon . je sais que t'es triste . 
hahaha je me lève dans 4 heures . yay ! et j'ai toujours l'impression d'oublier quelque chose . 
j'apprécierais chaque rt comme on apprécie une brise par un soleil plombant d'été . merci . 
mon frère fait du sport , je le regarde en mangeant une crêpe au nutella . l'équilibre est respecté . le monde est sauf encore une fois . 
je suis obligé de regarder ça pour l'école . il y a plus de fois le mot nègre que dans django unchained . !LINK! 
qui aurait cru qu'une conférence sur la performance pouvait être aussi passionnante . hashtag sarcasme . 
je cherche un appart hihi . c'est rigolo . 
waouh le succès que vous avez ! 
thor est la ! !LINK! 
haha ça m'as fait bizarre de voir mon dessin dans ton avatar . 
je suis assis au dessus du périph mais à part ça , ça va . !LINK! 
10 arguments stupides pour défendre le sexisme dans les comics . - !LINK! 
ce numéro 120 d'hellblazer avec alan moore en guest <3 
oh shite ! vient à lyon en juin pour le lyon bd comic gone ! gatdaim ! 
ces deux derniers rt qui arrivent à la suite m'ont beaucoup fait rire . ça résume twitter ces derniers jours . 
le film black panther a été confirmé ! enfin un super héros noir au cinéma qui va faire autre chose que le sidekick . - !LINK! 
oh un dessin raté . #shame #spider-man !LINK! 
toi aussi fais comme ma maman et entre en possession du malheûre n ° 2 . toujours disponible ici : … !LINK! 
ëtre ivre à 19h , vrai gars du nord , tmtsé ! 
je dois sortir faire des trucs dehors . j'ai peur . 
apres sharknado 2 on part pour l'apprenti sorcier avec nick cage . du lourd pour 2015 . 
ramadan moubarak à toutes et à tous . 
non moi j'aime bien . je lis le tweeter en mangeant des cacahuètes c'est mieux que la télé . 
allez voir ce film . sincérieusement . cc . !LINK! 
passion connexion caca . 
je serais assez intelligent pour m'écouter j'irais me coucher tiens . 
mon dessin pour le monster maloke va prendre 10 ans à encrer mais je l'aime bien . 
je suis bientôt actionnaire majoritaire de mon comic shop avec ça . !LINK! 
hahaha mais d'accord . nan mais laisse , je suis devenu un ermite , y a plus de bailles comme ça pour moi , j'ai oublié . ^ ^ 
" je te forcerais pas a me remonter le moral t " inquiètes pas , je sais que c'est pas trop ton truc " je ... oui . 
attention , hein . me faîtes pas dire ce que je n'ai pas encore dis . 
et ouiii . je suis dégoûté . 
bah j'avais tout lu jusqu'au 220 j'crois mais j'étais frileux parce qu'on m'as dit que pm foirait tout . mais bon j'vais tenter . 
genial ! t'es un génie ! continue comme ça ! 
haaa se réveiller au son des mouettes après une longue nuit ( 2h ) de sommeil . 
:( moi j'aime bien les nouvelles . 
un seul numéro c'est pas un peu rapide pour juger ? 
il faut apprécier les petites choses hein . même si mon estomac veut mon décès . 
la soirée étant un peu nulle je rentre tôt . c'est bien je fais des progrès . 
les galères continuent avec l'appart qui a failli être inondé et la porte qui tient plus . mais on va s'en sortir hein . hein ? ? ? 
pourquoi j'ai pas choisi la facilité et fait des études qui me rapportent de l'argent vite putain . 
j'ai trouvé le gif qui résume parfaitement ma vie . !LINK! 
coule . 
j'ai pensé au braconnage . 
au revoir lyon . !LINK! 
du coup avec ces informations , j'ai pu faire un profil psychologique , et j'en ai déduit que c'est un gros beauf ! 
nooon le criiime ! ! 
rue feuillat - lyon !LINK! 
" de retour a foch c'est la zone ! " lyon 6 , cette jungle urbaine . ces dangers , ces mamies vestes en fourrures et ces jeunes pleins de coke . 
casey x virginie despentes . si tu dois lire quelque chose aujourd'hui , autant que ça soit ça . !LINK! 
hahaha je me lève dans 2h30 normal . hahaha 
sinon dans une semaine et 2 heures je pars pour winterfell . je ne dors plus ou par tranches de 20 minutes . c'est très agréable et sain . 
j'ai peur qu'une fois la bas , je regrette vaulx-en-velin ou meyzieu , c'est dire . 
whoa ça sort d'ou ça . c'est pour de vrai ? quelqu'un a vraiment dit ça ? 
les gardiens de l'univers auraient du s'appeller les casse-couilles de l'univers à ce niveau la . 
nooon . mais c'étaittom morello à la guitare ! 
je me remate la série life . et je réalise que c'est sarah shahi qui jouait dedans . voila . 
la mort de damian dans batman me touche plus que toutes les morts dans game of thrones . 
yep y a qui m'a conseillé all star superman , je le prendrais quand il sortira . 
petit cauchemar de merde . maintenant que j'ai dormi 3 heures et que j'me suis réveillé quasi en pleurant j'fais comment pour me rendormir ? 
" bah malik c'est quand que tu te trouves une copine ? " mais ta gueule ! 
la raison de mon absence des internets mondiaux c'est que je me noie tellement dans le travail que j'ai trouvé nemo . 
j'ai mangé y a juste 2 heures et mon ventre fait déjà graou . il me faut de la viande ! 
ce genre de lectures semi-intéressantes et très ennuyeuses . cette phrase ne veut pas dire grand chose mais fatigue . !LINK! 
petite piqure de rappel au cas ou t'aurais oublié !LINK! 
ah ce miguel , il fait de la mauvaise musique , et en plus il a pas suivi les cours d'eps au collège . #lastrt 
je vais m'en faire un t-shirt . 
décidément un de mes voisins met sa musique très fort tout les dimanches , soit . mais en plus c'est de la musique de merde . 
j'espère que ça montrera aux décideurs qu'il y a un public qui est près à suivre un truc assez loin si le programme est bon . 
du coup faut t ’ énerver pour le voir ? 
photo : toi aussi fais comme ma maman et entre en possession du malheûre n ° 2 . toujours disponible ici : ... !LINK! 
haha pas besoi si t'es " le boss du tieqs " haha . tu prends une taxe . 
moi j'veux bien :) 
heureusement que je suis sans emploi hahahahha . merde . 
au final j'arrive à temps , on est que 4 et y a pas de chef . c'est embêtant parce qu'il y a beaucoup de merde . 
il y en a tellement dans mes demandes d'ajout . je ne sais que faire . quelle est ta technique ? 
j'ai fini pokémon blanc ! 2 ans plus tard mais quand même ! 
recemment j'ai mis pas mal de trucs sur le tumblr si t'as pas encore vu ! !LINK! 
" ok mais juste un verre . " sera mon épitaphe . 
celui de dwayne mcduffie <3 je connaissais pas du tout . thanks . 
bon l'avant première pour man of steel est reservée ! yé biatch . 
le pire c'est que je déteste et adore cette musique de manière égale . je suis perdu . !LINK! 
a chaque fois que je vais au toilettes : !LINK! 
bon j'abuse un peu . 
a un fait y a une offre qui peut dépanner si j'y arrive . merci 
ça pique 
répète avec moi : " la calligraphie c'est supaire ! " 
bon on voit dans 24h si je dors sous un pont . ciao la france . 
j'ai du m'y prendre à 3 fois pour le mien . 
pendant ce temps , dans les prisons américaines . - !LINK! 
pourquoi dans hulk and the agents of s . m . a . s . h . , a-bomb est le seul qui n'as pas de vêtement ? on dirait une poupée ken , c'est chelou . 
ah oui donc j'ai vu la news ça à l'air d'être juste pour l'annual d'uncanny x-men . c'est plutôt rassurant . 
j'ai vu cette image , il faut maintenant que je change de pantalon . wouuu !LINK! 
comment j'ai jamais torché un taf comme ça . autant de bullshit en si peu de ligne . j'ose même pas me relire . 
tu peux attendre un p'tit moment encore . :) 
enfin pas vraiment nouvelle . c'est comme le nouveau green lantern , c'est plus un remplacement et c'est un peu dommage . 
merci les macdo avec des prises pour charger les ordis et téléphones . <3 #lostindenhaag 
" ce n'est pas vous qui brûlez les voitures donc vous n'effrayez personne ( ce sont les enfants de mohamed qui les brûlent ! ) " je ! 
du coup je dis pleins de gros mots je suis en colère et j'ai envie de casser des bouches . 
et aprè kil la tué il va voar gerar butlère !LINK! 
magneto est devenu chauve . rien ne va plus . 
j'apprend qu'il y avait joey bada $ $ ce soir au transbo . mais putain faut vraiment que j'me sorte la tête du cul . 
ils enlèvent daniel way pour charles soule sur thunderbolts et c'est super . mais virer phil noto pour remettre steve dillon sérieux ? ? ? 
niveau super héro arabe c'est pas ça non plus , on a simon baz , nightrunner et dust . ils ont la classe mais on les voit pas beaucoup . 
hard time les gens . vous devez lire hard time . brian azzarello et richard corben . dream team de l'enfer ! #hellblazer 
nique les humains . 
pourquoi la team 7 sont 8 ? 
ouais mais encore tant qu'ils restent dans leur coin ceux la , ils font pas trop de bobos . 
je suis de retour dans le touite jeu . 
courage vaillance espoir . dis toi que tu te tapes pas du raï et des soap opéra arabes . :/ 
je suis trop déphasé avec le monde réel . je me lève à minuit putain ! j'ai des problèmes dans ma tête . 
moué ... 
un petit aperçu . mais c'était un back-up d'action comic new 52 mais je sais plus quel numéro . 
c'est la merde . 
si les gens arrivent encore a s'en étonner , c'est que leur notoriété n'est pas assez établie . 
hihi j'étais pas dépaysé . des immeubles , traîner en bas toute la nuit . les flics qui tournent . tout lemonde parle arabe . 
le prof : " non mais faites pas attention , y a pas la même connotation qu'aujourd'hui " mais suce ! 
" si t'as faim , j'ai des biscottes et c'est tout . " 
ha . j'suis deg j'dois attendre de rentrer en france du coup . :( tu me dira si c'est cool . 
je viens de courir 5,34 km au rythme de 6 ' 37 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
parce que la fin du film me fait chialer , pas parce que je suis dans la merde pour mon boulot . enfin si , ça aussi . 
et donc dans le même état de floride , une meuf prend 20 piges parce qu'elle a tiré en l'air quand son mari la !LINK! :/ / t.co/cgkwl4znto 
ça risque d'arriver dans les prochaines semaines =D 
je suis définitivement amoureux de elizabeth debicki . même pas tu lui parles pelo . 
#herocorpf4 " ça dérange quelqu'un que je l'emmerde lui ? " 
moi qui pensait qu'on allait avoir toute la saison comme ça je suis déçu . 
pour moi la fête de la musique c'est ça . !LINK! 
hihi merci , j'aime beaucoup tes dessins aussi =D 
je suis allé à st genis pour une soirée et je suis parti au bout de 2 heures tellement c'était nul . woah . 
gi joe , c'est effrayant de faire de si mauvais film ! 
c'était le meilleur film du monde ! 
j'viens quand même de faire un faux plan a une go pour écrire des inepties dans un carnet . 
du design qui claque avec des caractères chinois , japonais et coréens . ca claque . - !LINK! 
sinon la en vrai je devrais dessiner . voila . 
en algérie ils s'en battent les reins de la lumière , ils viennent à 15 et repartent avec ton sang et ta dignité . 
mon appart plein de swag et sans électricité . !LINK! 
je passe quand même des vacances de fou . je suis à vaulx et je passe la nuit a regarder axe cop . la vie de rêve . 
salut . je suis bien intéressé par les fauteuils . :-D 
en plus c'est pratique c'est pas comme si c'était mon seul moyen de locomotion dans ce bled de merde ou y a un bus à l'heure . 
et y a des mots ou elle galère grave . 
comme par hasard dans le retour du roi , les seuls noirs du film c'est des méchants ! rholalala . 
est-ce que je suis noir ? 
nan mais sérieux . dans les new 52 c'est mega bof . j'espère vraiment que man of steel va me faire aimer le perso , la y a nada . 
ma maman c'est la plus gentille . a chaque fois que je la vois elle me rappelle que je suis gros , au cas ou j'aurais oublié . 
wouhou mon salaire est tombé ! maintenant je suis à - 13 € ! 
tiens j'viens de voir que le fox va faire encore un fantastic four . mais lâche tes droits sale rat . 
un bien bel article sur sur !LINK! 
je me dissous . 
wouhou j'ai gagné . 
j'ai perdu le mien , j'ai pleuré longtemps . 
je ne travaille pas souvent mais quand j'ai une mission , faut que ce soit de l'autre côté de lyon . st cyr putain . 
les vrais arabes !LINK! 
vous êtes maintenant obèse : !LINK! 
du coup des gens viennent vers moi pour que je les fassent rigoler parce qu'ils sont tristes et que la vie c'est du caca . 
j'ai fais du blog sisiii !LINK! 
winterfell je suis prêt . !LINK! 
c'est la première fois qu'il y a un bon clip de rap à vaulx . cc 
han comment je galérais a faire les do grave . c'est chaud . 
ca finit sur un gros cliffhanger et y a toujours pas de suite . :'( 
j'ai commencé sense 8 . c'est bien mais c'est long . mais c'est bien . mais c'est looong . mais c'est bien . 
cest une meuf " jolie " qui lit un livre assise sur un canapé et elle lit du victor hugo 
nan mais en vrai tu peux faire pleins de trucs . genre compter en attendant le lever du soleil . 
vous devriez tous regardez gong base maintenant en fait . #verybadfilm 
je me réveille et tout allait bien , et je me suis rappelé avoir lu batman inc . 8 . merde . 
haha je suis trop drole , ça doit être le fait que je dors 4 à 5 heures pa nuit hahahales vacances 
d'ici 2 mois , je saurais si je redeviens étudiant ou si je ... je sais pas en fait . 
argh oui j'ai vu mais j'ai même pas assez de thunes pour payer mon loyer . je dois faire preuve de patience . 
à 14h j'ai les résultats apb , si j'ai rien il me reste à tenter une formation d'un an . si je suis pas pris non plus , je quitte le pays . 
le livre " le professeur de mensonge " 
je suis fan . 
je devais jouer à ocarina of time mais à la place j'ai fais la vaisselle . que m'arrives-t-il ? 
du coup si tu peux m'aider je te fais des bisous . 
parce que tu as pu juger ma capacité à vider un camion a ma manière de parler . bien sur . tu es si fort . 
les entretiens à 16h30 . je vais donc errer dans la ville au hasard . yay . 
les gens . 
c'est chiant à expliquer en tweet ça fait trop cours . 
les billets paris-amsterdam à 50 € c'est bien , mais quand le lyon-paris fait le même prix , voir plus cher , ça me fait doucement rigoler . 
a chaque fois qu'on me dit " accroche toi ! " j'ai cette image très précise qui me vient en tête . !LINK! 
est-ce que regarder dr horrible avant d'aller à la laverie est une bonne idée ? est-ce que cette question est débile ? 
j'ai un ami qui a bien aimé after earth . vous pensez qu'il faut intervenir ? 
raaah mais on devrait pas encore voir ce mec bon sang ! #got 
je travaille chez un particulier . vu sa maison , le mec touche en 1 mois ce que mon père à touché en 20 ans . 
photo : king bear #sketchbook malheûre n ° 2 toujours disponible : !LINK! !LINK! 
je vais être éloigné de touiteur quelques temps les enfants je vais en vacances ! ça fait longtemps . :) 
et la en cours on regarde sweet sweetbag bad asss song . qui aurait cru que cambrai était aussi coule . 
je suis désappointé en toi ! 
je viens de comprendre le jeu de mot " sheik yerbouti " . je suis si fier . !LINK! 
disparaître et prendre le large jusqu'au septième ciel . #visions !LINK! 
demain je vais dans le royaume de belgie . que d'aventures . 
fais né-tour . 
aujoourd'hui je devais sortir et faire pleins de trucs . la je suis en slip devant ça !LINK! depuis 4 heures maintenant . 
on est d'accord que si un seul pélo arrive à faire ça , les ong se sont bien foutues de notre gueule , non ? !LINK! 
ça a l'air facile dit comme ça . :) 
mais merci quand même <3 
donc je ne trouverais jamais d'appart et j'habiterais sous un pont , s'il y a des ponts à cambrai . 
coucou toi . #trinitywar !LINK! 
ok je vais tenter quand même alors . ça peut pas être pire que scott lobdell . 
aujourd'hui je vais avoir 21 ans et j'ai toujours rien fait de ma vie et je vais célébrer ça en ingurgitant quantités d'alcool . 
han c'est toi qui me fais perdre a chaque fois ! démon ! 
aujourd'hui je fais du dessin de presse . c'est super facile . je me demande comment plantu fais pour être si mauvais . 
ca veut dire qu'il est bien et qu'il faut que tu le téléch-achète . tu te démerdes vu qu'il est quasi introuvable en france . 
lyon tu pue du cul , c'est dit . 
pas que . j'ai été surpris quand je suis allé voir un film au comoedia à lyon , lumière éteinte tout le monde est resté 
et le pas de calais est bien sur une région montagneuse . 
ouaip . t'façon y a pas grand chose à faire . j'vais pas changer pour les gens . mais ça reste chiant . ;) 
voilà dans cette petite ville de mes couilles une pote vient de se faire agresser . je hais cet endroit . 
nan mais osef de boutin , j'ai marché dans un chewing-gum fondu au soleil . et ça personne n'en parle bien sur ! 
juste un petit rappel . la deadline pour la participation est dans 12 jours ! au boulot les zouzous ! !LINK! 
cette ville est morte la nuit . je veux sortir putain . haaa ! 
au fait j'ai un dual screen . ce qui signifie 2 fois plus de porn ! wouhou ! 
je viens de voir the great gatsby . je . oui . je veux le voir encore . 
" reculez reculez " on a compris meuf mais ils habitent ici 
mon père fait des selfies . argh . 
j'ai pas compris la fin du dernier arrow . je suis confus . je me blesse dans ma confusion . 
si tu veux voir mes talents d'acteur ( ahem ) dans une vidéo d'art ( oui je sais - _ - " ) : !LINK! 
passer de sean philips à warren pleece c'est passer du nectar divin à de la villageoise . donc non . 
et voilà , je pars de lyon et y a des trucs trop coules qui se passent . comme par hasard . # lastrt 
j'ai trouvé ça intelligent de m'acheter le dernier green lantern saga . j'avais déjà lu la moitié . 
la fin de cet épisode de game of thrones m'as fait penser à ça [ mini spoil ] !LINK! 
j'attends toujours le nouvel album des bing bong bros . 
moi je trouve les explications de rap genius très pertinentes . 
quand je serais grand je serais louis ck . j'ai déjà le ventre , me manque plus qu'un début de calvitie . !LINK! 
wouhouuu j'ai gagné une bd ! 
nuit de l'animation @ lille !LINK! 
📷 tracklist d'ex machina disponible en libre téléchargement sur !LINK! — — — ex ... !LINK! 
alors non j'veux pas rester celib mais pas la peine de me le rappeler toutes les 5 minutes . 
la conclusion de tout ça c'est : surtout ne jamais 
dans le lit depuis 1h30 et toujours pas sommeil . et je me lève dans 3 heures . 
hahaha b-mo qui fait caca . 
le mec a vraiment écouté les paroles de la chansons pour dire que c'est " un chant religieux communautariste " ? !LINK! 
#herocorpf4 on s'est fait assiégé nos mamans . 
les radios pirates à londres , est-ce qu'on pourrait pas faire ça ici ? !LINK! 
t'inquiètes moi non plus . 
toi aussi passe ton mardi soir à la laverie . grosse ambiance ! ! 
sujet d'enculé quand même ! 
📷 la mixtape d'hokage kamerboy ex machina , pour laquelle j'ai crée la cover , vient de sortir et est ... !LINK! 
perso je suis toujours à l'heure . 
coucou , pour bien commencer la journée , je voudrais vous rappeler que la tecktonik a existé . bisou . 
et tu dois dire merci . 
je te les prête , mais tu me les rends après hein ? 
coucou palavas . j'espère que tu as du wifi . 
les prolos c'est tous des bobo de toute façon . 
nan mais dc , comment tu peux garder scott lobdell et laisser partir jh williams iii ! argh ça m'énerveuh ! 
" s'ils font une scène avec des amazones lesbiennes qui s'embrassent , je pense que ça peut le faire " un com à propos de wonder woman au ciné . 
bah en fait teen titans go ! c'est sympa . mais juste sympa . 
comment j'ai jamais vu ça avant ? c'est genial ! 
imagine tu te réveille il reste que des boules miel en céréales et rien d'autres . maintenant imagine ma mauvaise humeur . 
oui ! de plus en plus de poc sur leurs propres titres ! - preview : storm # 1 - !LINK! 
miles morales devient le spider-man dans l'univers principal de marvel . je dis : oui ! ! ! - !LINK! 
je vois à quel point je suis vener et j'imagine elle a quel point ça doit être pire . 
allez ! je viens de rentrer chez moi après 14 heures passées à l'école . un samedi . tu peux pas me tester . 
ça peut aider . 
du coup j'y crois pas trop mais si l'un de vous a des plans apparts / chambre à louer à la haye pour dans 10-15 jours ce serait grave cool . <3 
donc omar sy va bien jouer bishop dans days of future past . swag ou pas ? 
le rire de freezer <3 
coule bah à 16 heures alors ? 
lire la suite en comics ? 
soon le retour de !LINK! !LINK! 
la fox prévoit de faire une série lucifer . ça commence à faire pas mal de dc / vertigo à la télé ! - !LINK! 
et donc levée à 7 heure pour rien ? 
je viens de découvrir ma similitude physique avec todd chavez de bojack horseman . dois-je aller vivre avec un cheval à hollywoo désormais ? 
photo : malheûre c ’ est un fanzine d ’ illustrations , de bd , de photos et d ’ un peu tout ce que tu veux en ... !LINK! 
haha j'vais faire de la bête de bombe . 
coucou je recherche des identifiants orange wifi ce sera vraiment sympa de tà part de partager . bisounettes . 
ce sera en bichromie , y aura de l'illu , de la bd , de la photo . bref du swagg . ça s'appellera malheûre . 
ça transparaît dans le comics ou pas ? ( oui j'ai jamais lu : s ) 
les dix commandements - la série entière visible sur le tumblr . malheûre n ° 2 toujours disponible : … !LINK! 
spider-man t'apprend à trouver un boulot . !LINK! 
wouhou nouveau travail mystère demain ! 
ils ont appelé despicable me " détestable moi " au canada . ces gens sont des démons ! 
borf en fait ça va , j'm'en fous . même pas peur . 
oui agents of shield ! juste pour le gros fan service de la fin ! 
" nique ta mère t'aura des nike air , nikkoumouk t'aura des reebook " - seth gueko 
sinon j'ai rêvé que tom hiddleston et tilda swinton venait chez moi . normal posay . 
plus le titre mal traduit , c'est attack on titan pas attack of titan . du coup ils auraient mieux fait de le garder en anglais . 
je pense pas que le but c'est de le rendre cool . 
la pluie se met à tomber au moment ou tu sors , c'est le ciel qui t'urine dessus ? 
hihi j'étais dans sa classe en seconde . il a pas trop changé . 
meh . en plus on peut pas juger d'une saison tant qu'elle est pas finie . j'aimais bien la 1 jusqu'au 2 derniers épisodes . 
ce genre de photos faites pour être sous-titrées : " white people " . !LINK! 
hier je marchais dans la rue la nuit à la haye , et la boum ! blackface . oklm . tré choké é déssu par se pays . 
wow peut-être du travail ... ( qui a l'air assez pourri comme d'hab ) mais je suis trop en galère . 
bref ça va arriver très très vite . soyez prêt ! ! 
ça bosse fort les gens . peut-être des trucs ce soir . 
omar c'est définitivement mon perso préféré de the wire . juste la classe . 
bah y a eu rouge feu et vert feuille non ? 
ouais c'est assez dingue quand même . 
parce que ça fait 18 ans que je n'y suis pas allé et que j'avais rien de prévu pour cet été . 
coucou twitter . aujourd'hui je suis à paris si tu veux boire une bière . :-D 
la biennale c'est chelou . !LINK! 
exclu : et te font gagner une édition collector de #injustice . utilise le tag #dcpinjustice !LINK! 
argh , ici c'est vélov pas vélib non mais ! 
j'ai du tafer 45 minutes depuis 6heures et le reste j'attend . 
pas froid au ventre . 
les petits plaisirs de la vie : aller à la caf à 12h30 . 
yay 4 heures de sommeil , je suis frais et disposé à entamer cette belle journée de putain de sa race je vais mourir . 
elle met tellement despace entre chacun de ses mots que tu sais pas quand la phrase commence et quand elle finit . 
owiii la fin de trinity war ! ! ! oui oui oui ! 
aujourd'hui c'est les 53 ans de l'indépendance de l'algérie . 
on joue à celui qui crie " pénis " le plus fort ? 
ça marche aussi quand tu la croise en vrai . 
parce qu'au lycée c'était ça : !LINK! 
ils sont déjà la . #machoconfirmed !LINK! 
bonsoir mesdames et messieurs , ce soir , ensemble , ns allons essayer d ’ apprendre un mot . ce mot , nous ne le connaissons pas , ni vous , ni nous 
haha on va te connaître plus pour tes sailors que pour debaser . :-D 
c'est un peu comme si c vyèu - 
parce que " keep the change , homme . " c'est pas possible la ! 
et puis j'ai envie de faire caca . 
je sais pas si j'ai super aimé ou pas du tout ce dernier game of thrones . 
la maire de calais veut fermer le port parce qu ’ il y a trop d ’ immigrés qui vont en uk . sinon ça va ? - !LINK! 
déjà que le " chère " de gambit me pique les yeux . 
mon père : " t'es un peu déprimé non ? " non non je dors 16h de manière complètement décousue par jour par pur plaisir de rien branler . 
le 8 mai on a aussi tué pleins d'algériens , parce qu'ils étaient sorti réclamer l'indépendance à la fin de la guerre . 
j'avais jamais fait gaffe qu'il était la à chaque fois . j'suis trop pas attentif ^ ^ 
le blason de vaulx-en-velin haha !LINK! 
au mon dyeux , des personnages qui meurent dans jeu de traunes . 
ce mec était mon prof de français qui était loin d'être con . grosse déception . #taubira 
nooon ! black & mortimer c'est le derrick de la bd franco belge . 
je suis triste de constater que mon frère est un con . 
haaa . bah oui il claque . ;) 
cute punchlines #sethgueko #rapcefran malheûre n ° 2 toujours disponible ici : … !LINK! 
on t'oblige à te marier avec quelqu'un du même sexe ? 
han , maintenant je vais encore l'écouter tout la semaine . 
donc la meuf s'appelle magik et dans la vf ils décident de l ’ appeler magie pour faire plus français ? raaah mais merde à la fin ! 
bah oui en fait , moi aussi j'y croyais moyen mais j'ai bien aimé . 
12 cases sur 90 . hahaha et c'est juste les crayonnés . #lent #24hbd 
la voix de t'challa on dirait un collégien ! et blanc en plus . 
mais c'est de la balle ce truc . :) 
par encore eu l'occas , je l'ai choppé avant d'aller en cours . par contre j'me suis pris 20 boules de douane ça fait bobo . 
bah dc c'est souvent assez sombre . batman encore plus . faudrait que je me mette à superman je connais pas assez . t'en penses quoi ? 
non mais c'est un compte parodique les mecs c'est pas possible la . 
en espérant que ces films contiennent des lead femmes et / ou poc . - !LINK! 
the wire est en train de me voler ma vie . idris elba <3 
et puis tout ça quoi !LINK! 
une pote vient de me dire que si j'étais un petit poney je serais fluttershy , la déception . 
dans la catégorie : je suis un touriste . !LINK! 
c'était pas un vrai effort de les appeler tous les matins pendant 1 mois pour savoir si elles avaient du boulot . 
ou choisir une retransmission live de la bbc en streaming qui risque de sauter ou se contenter de france 4 . 
du coup j'ai peur de continuer . ça avait l'air si bien au début et j'ai beaucoup bendis . 
joyeux anniversaire donc . !LINK! 
la on regarde un film de kurosawa et c'est coule . mais en français et ça fout le seum . 
j'pense imprimer pour mardi prochain du coup vous avez encore jusqu'à lundi si vous voulez participer ^ ^ 
pour annuler ces effets , il faut la retrouver et manger son cœur fébrile avec de la sauce samouraï . 
linogravure du swag . #linogravure #linoprint #art !LINK! 
le chômage non rémunéré , ce petit paradis . 
en tout cas le pitch de ton histoire donne envie =D 
j'ai fait une bêtise twitter . j'ai commencé à regarder the wire . 
ha bah finalement il vient . coule . 
ceci m'as pas l'air trop naze !LINK! 
j'ai de la chance dans mon malheur . les notaires sont en grève du coup le proprio peut les envoyer parce que je paye plus le loyer . 
pourquoi mon destin est-il de ne pouvoir cesser de me battre ? !LINK! 
nous te pardonnons ! ( hihi je parle comme louis xiv ) 
sucrière . #lyon !LINK! 
j'ai fait un truc ici . !LINK! 
haha t'inquiètes pas ; :) t'en as pensé quoi ? 
j'ai fais l'acquisition de cette magnifique revue qu'est #laudanum dont certains des auteurs ont été … !LINK! 
plus que 2 épisodes . hmmm 
envoyez vos créations , et elle se retrouveront dans ce fanzine qui pue la classe ! n'hésitez pas à partager . !LINK! 
tu aimes les lasagnes ? 
ah tout ces connards qui sont au comic con / japan expo . hashtag jalousie . 
il y en avait mais c'est comme les femmes et les noirs , y en pas assez et c'est jamais des originaux , comme jon stewart avec gl . 
la même , mais ça fout le seum y a jamais eu de fin quoi . 
la plupart du temps j'ai envie de dire des trucs intelligents , mais j'ai trop peur de passer pour un con . 
génie !LINK! 
pendant ce temps mes potes à lyon , peuvent sortir de chez eux s'amuser en ville . 
vu que y a pas mal de zouzous qui ont du retard , la deadline est repoussée au 15/10 . allez bougez vos boule les amis ! !LINK! 
haha et batman se tape toujours l'incruste . :-D 
tu te souviens de koubiak ? moi je me souviens de koubiak . 
j'ai joué à ce jeu quand j'avais 6 ou 8 ans . !LINK! 
rien que pour le titre tu gagnes un " yay " de moi . cool non ? 
la semaine qui vient de passer à été pire pour moi qu'un épisode de princesse sarah . mais au moins j'ai pas eu à éplucher de patates . 
photo : promis après j'arrete le teasing . #malheûre !LINK! 
ouaiiis ! p'tet un an avant pour oim ! 
définitivement le livre le plus important que j'ai lu jusqu'ici . #malcolmx !LINK! 
voila au début j'ai rigolé . puis quand j'ai eu mal au ventre , j'ai rigolé encore . #lastrt 
j'en parle encore mais #unfrancais est vraiment à voir . ne serait-ce que pour avoir un autre cinéma français que les mauvaises comédies . 
haha oui . et quelle expérience . ils dorment tous mais des que je baisse le son c'est comme des zombies qui t'insultent . 
putaiiin , the world's end est déjà plus au cinéma . c'est abusé ! ! 
une nouvelle série sandman avec neil gaiman et jh williams iii ! ! ! yéyéyéyé ! 
en vrai j'en ai pleins de coté mais j'ai souvent le flemme de les scanner . 
coucou c'est moi qui ait besoin d'être drôle pour ne pas pleurer dans ma baignoire . 
supernatural n'était pas effrayant . jusqu'à cet épisode avec les insectes . les putains d'insectes . brrr 
pourquoi j ’ ai complètement envie de dire merci à manuel valls !LINK! chez 
certains de mes profs m'appellent rachid et je suis le seul rebeu de l'école . 
on parle pas assez de nos philosophes contemporains . 
j'appelle un chat un chat et ce monde est rempli d'enculés . - !LINK! 
faut ptet attendre un peu que ça démarre . 
ou à la gui ? 
le 30 septembre , y a les pixies en concert à paris je veux ! 
spotify me force a écouter céline dion et sexion d'aussaut à la suite avec ces pubs à la con . je saigne . 
nan , parce que j'ai masse de taf donc j'peux pas me permettre de regarder la suite la . 
je regarde dogma et je me demande comment j'ai pu vivre sans avoir vu ce film avant . 
bon fallait s'en douter prêt étudiant refusé . 
ah oui j'viens de voir ! ^ ^ 
le moment fatidique dans le vie de tout être est venu pour moi : j'en suis au temple de l'eau dans oot . adyeu ! 
je te dis donc bisous et adyeu . #24hbd !LINK! 
oui ça je sais , mais comment ça tu vois plus le flim du même œil ? 
ha et j'aimerais bien dormir ailleurs que dans un canapé aussi . bisous . 
tant que c'est pas pour faire la hagra à des gens bienveillants , ça ne fait du mal qu'à eux . 
tu ne peux pas savoir à quel point je suis excité à propos de ce film . j ’ espère tellement qu'il sera diffusé en france . 
y a deux ou trois jours on m'as fait écouter fauve . alors j'aime pas faire le hater , mais c'est sacrément de la merde . 
photo : le malheûre numéro 2 est enfin disponible . de la sérigraphie , de la riso , de l'élégance ... !LINK! 
il y a lofofora qui passe à cambrai . je pensais qu'ils étaient mort . mais tu me dira faire une scène à cambrai , c'est pas loin du décès . 
photo : teaser #exmachina #hokagekamerboy malheûre numéro 2 toujours disponible ici : ... !LINK! 
" marvel a déjà eu recours à des protagonistes musulmans , comme simon baz " mais vérifie tes sources merde ! !LINK! 
les critiques pour the man with the iron fists en gros " le méchant est trop féminin mais bon y a des putes dans un bordel " 
le concert de et hippocampe fou était dingue surtout le freestyle de fin ! ! 
tu es un monstre , surtout avec 280 participations ! 
j'ai vu qu'un seul kebab et l'unique cinéma ne fait pas de vo . #cambrai 
mais bon apparemment il va bosser sur infinity 
j'arrive enfin à l'arc death of the family . je ne vous parlerais plus de mon érection . 
héhé les vrais bailles 
je ne connais pas la maman de tom zarek mais je crois bien que c'était une pute . #bsg 
raah mais c'est horrible t'as la même pp que et la presque même coupe de cheveux . je suis confus ! 
hihi non , il fait dodo bien tranquille . et puis je vais au bled cette année . 
je regarde gangster squad et je regrette de pas l'avoir vu au cinéma . plus emma stone . 
!LINK! " j'ai toujours été intéressée par le personnage . " et 5 questions après " j'ai pas bcp lu catwoman c ki brubaker ? " 
et bien sur quand il y a des soldes comme ça j'ai plus un rond . #lastrt 
c'est marrant , ça arrive le lendemain ou je demande au gamins de bien ranger leur vélos dans le local . 
merde j'ai envie de revoir better off ted . 
c'est super frustrant d'habiter chez ses parents quand tu traînes avec une majorité de gens qui vivent seuls . 
rhah mais dès que j'vois la monnaie du crous celui ci est à moi . !LINK! 
ma salle de sport m'invite à une zumba party en plein air . j'ai même pas besoin de chercher une blague . 
j'ai fini internet mais en mode difficile cette fois ci . !LINK! 
mais c'était mignon c'était en forme de cœur brisé . 
je la trouve légèrement mieux que la saison 1 quand même . 
" 1000 palestinians perish in gaza and 43 israelis killed . " les palestiniens périssent mais les israéliens sont tués ! !LINK! 
je pensais être protégé vu que je lis les livres en trainant sur le wiki game of thrones . et la mega spoil . 
[ en écrivant ce billet j'ai écouté ça : aucune donnée reçue . impossible d'afficher la page web blablabla ] ^ ^ 
hahahaha de nouveau . 
ça fait du bien de retrouver l'électricité ! 
- ça aurait permis d ’ introduire le personnage . - on a toujours pas vu de film ou elle apparaissait . 
encore un espoir pour young justice !LINK! 
#herocorpf4 " hey ! ça va les femelles ? " 
non je ne suis pas ivre . tu mens ! ! salop ! 
heureusement elle n'a rien . 
oui au fait j'ai vu after earth aujourd'hui . je vais donc me coucher et ne pas finir ce 
je te verrai tellement dans le rôle de stroheim le gentil nazi . :-D 
les dix commandements - la série entière visible sur !LINK! #dictators … !LINK! 
l'argent ? 
et si j'ai pas mes crédits dans chaque matière je passe pas mon année . 
dernier jour pour envoyer vos bails . toi aussi tu peux devenir coule . !LINK! 
haha c'est la partie la plus marrante ( ceci est un blague ) 
un mec en bagnole juste devant ma fenêtre au rdc a décidé que c'était une bonne idée d'écouter britney spears très fort . je ... 
elles sont un peu moins nulles ( graphiquement ) hahaha 
ah il les a refait quand ? 
pour les lyonnais , le cinéma comoedia projette un français . cc . 
dans 1h23 y a l'avant première mondiale de man of steel et je dois attendre encore 9 jours . ce monde est mauvais . 
ok donc c'est soit je dors 13h sans interruption , soit je dors pas en fait . mon corps , cette pute . 
dafuq le générique de fin ? 
j'imagine déjà les extensions mafia k1fri . 
un article très interessvomiii !LINK! 
aujourd'hui j'ai quand même reçu un mot de " rupture " d'une copine . c'était très mal écrit alors j'ai pas fini de le lire et je l'ai jeté . 
et j'ai cherché hein , c'est juste que on me les refuse . 
le documentaire un jour peut e ̂ tre - une autre histoire du rap franc ̧ ais est dispo en entier et gratuitement ici : !LINK! 
ça peut être pas mal . 
" mais tu lis des livres , genre des livres en entier ? " j'ai du faire des génocides dans mes vies antérieures . 
pendant ce temps en ukraine ça va pas mieux . - !LINK! 
en hollande . a la haye . pour 6 mois . 
je me suis pas réveillé ^ ^ désolé . du coup c'est quand la prochaine fois que t'es dispo ? 
pas du tobon ok ! 
cute punchlines #sneazzy #rapcefran malheûre n ° 2 toujours disponible ici : !LINK! !LINK! 
bonjour taramaz jeme bocou se ke tu fée . 
je regarde enfin battlestar galactica saison 4 . la révélation à la fin de la 3 m'avait tellement secoué qu'il m'a fallu 2 ans pour digérer . 
" tu m'appelle en avance hein , comme ça tu poirote pas " hahaha . donc . je suis assis par terre dans la zi se genas depuis 30 minutes . 
je suis heureux . 
maintenant que ça c'est calmé y a le " reculez faut vous le dire en quelle langue ! " de la policière qui tourne en boucle dans ma tête . 
mais j'ai grave mal à la tête maintenant . 
les dix commandements - la série entière visible sur !LINK! #dictators … !LINK! 
y a un débat intéressant sur l'islam sur lcp avec gilles kepel . 
je travaille plus mais j'avais laissé mon réveil à 4 heures du mat . génie . 
personne met un pull avec un short bon sang . 
nourriture . 
coucou si tu sais pas de quoi tu parles , renseignes toi merci . 
toutes ? 
oh shit martin freeman avec un accent américain dans fargo , c'est tellement troublant . 
allez dernière ligne droite . vous avez jusqu'à minuit les zouzous . ( bon en fait si vous envoyez plus tard c'est ok ) !LINK! 
gg pour avoir levé les fonds pour le film en moins de 24 heures . 
il me faut vraiment un vrai appareil photo que je puisse prendre mes travaux en bonne qualité . la c'est trop shlagg . 
le prochain qui me demande si j'ai " cherché un travail au moins " , j'vais chercher une attestation à l'anpe qui m'autorise a le bitch slap . 
ça ferait une supaire affiche ! j'aime bien ! !LINK! 
des tips pour trouver de la bouffe gratuite peut-être ? j'ai pas mangé depuis 2 jours , j'ai un peu faim . 
et c'est qui a pas d'électricité et d'eau chaude jusqu'à jeudi ? 
j'ai rêvé que j'étais à londres aujourd'hui et au moment de sortir du train , mon réveil sonne . 
quoiii ça sort pas en septembre ? ? ? 
retour en terres sauvages : le nord . adyeu . 
" pourquoi t'as arreté le baseball " et la l'écran a un filtre rouge et il se met à chanter en japonais et faux et y a pas de sous titres . 
me lever à 15h . je ne suis pas si mauvais que ça . 
a chaque fois que je lis sword of sorcery et qu'il y a écrit house citrine , je lis cyprine . c'est ma malédiction . 
vivant dans le futur je dis black panther . 
