ludovine de la rochère va être reçue par le pape françois !LINK! via 
le cloisonnement du savoir qui distingue la littérature des sciences est un désastre : il forme des cultivés ignorants et des savants incultes 
le corps offre mille fois plus d ’ idées cadeaux que n ’ importe quelle fnac ou samaritaine réunies . offrez du médical ... !LINK! 
en histoire comme en physique , ne prononçons que d'après les faits . 
année validée , vacances entamées , liberté consommée # greatnessdotcom 
70 ans de réflexion !LINK! via 
pub de la baleine lyon - petit paumé , critiques , avis et horaires pub de la baleine !LINK! 
si la précaution s'impose lorsque l'on n'en sait pas assez , le silence est coupable lorsque l'on en sait suffisament #onlr 
a lire absolument dans valeurs actuelles ! #valeursactuelles 
vient de publier une photo @ le savanah !LINK! 
" les grandes pensées viennent du coeur . " vauvenargues 
l'homme n'a pas une seule et même vie ; il en a plusieurs mises bout à bout , et c'est sa misère . !LINK! 
absente la souris , gros chat danse ... 
tu peux ! je n'ai pas encore mon maraging leon paul mais ça ne m'empechera pas de te mettre ta patée : b ! 
aimer , c'est bien , savoir aimer , c'est tout . !LINK! 
mon type de personnalité est 【 donateur ( enfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
jean raspail : " il faut sonner de la trompette , sauter sur son cheval et tenter la dernière sortie " - « quand … !LINK! 
les institutions passent par trois périodes : celle des services , celle des privilèges , celle des abus . !LINK! 
« chacun a la responsabilité morale de désobéir aux lois injustes . » martin luther king 
valorisation du patrimoine islandais !LINK! via 
où allez vous , jeunes gens , étudiants qui battez les couloirs , manifestant , jettant dans cette lutte la bravoure et l'espoir de nos 20 ans ? 
