bonjour , mon amour ! as-tu dormi bien ? je t'adore beaucoup ... bises 
bonjour , mon amourrr ! :) je t'aime ennormement ! 
bonjour et bon travail , mon amourrr ! 
chéri ! mon coeur ! bonjour ! tu es déjà en train de venir ? :) allez y ! allez y ! bises 
bonjour , mes chérs ! 
j'ai besoin de nouveaux films 
les américains sont des fils de putes !LINK! putain ! 
bonne chance ! boa sorte ! :) 
usam bonjour até às 18h + / - , depois usam bonsoir no início da noite e bonne nuit à noite :) bonjour , monsieur ! 
le père noël s'est mis en route sur son traîneau chargé de jouets et de cadeaux ... joyeux noël , mes amis ! ! ! 
bonjour , mes amis ! #ff 
donou ! donquer 
bonjour et bonne chance à tous ! :) 
bonjour , bébé ! comment va-tu ? j'ai dormi jusqu'a 4:30 , il pleut , je suis fatiguée encore :) je veux mon lit ! je veux toi ici ! 
bonjour , mon amour ! je t'aime ennormement :) 
bonjour , mon trésor , mon petit gateau au chocolat , mon bébé :) je t'adore ! je te manque beaucoup . bisous 
bonjour , monsieur ! comment allez-vous ? :) 
pois é 
bonjour , chérie ! :) 
je suis ici ... encore :) bonjour , mon amour ! 
amour de ma vie , comment je t'aime , comment je te manque ... plus quand il fait froid . bonjour , bébé ! bises 
que tal ? rt au #brésil , le premier ministre démissionne , suite à des accusations d'enrichissement illicite !LINK! 
pas mal , ãh ? pas mal , parce que les françaises sont tout bons :) 
bonjour , mon amour ! bises pour toi , xuxu ! 
quod me nutrit me destruit . 
bien sûr , le français c'est la langue universelle :) bom dia / noite para ti também , carlos :) 
óh , oui , merci , mon cher ! vous êtes très " fofo " :) 
tue ! bonjour mon amour ! je t'aime ennormement :) 
pseudointelectuais ... ai ai ! 
oui , je parle un petit peu de français :) 
musiquinha da propaganda , onde está você ? " soit comme le soleil ... lara-lara-lalara ... je suis contente de savoir que vous pensez à moi " :) 
vem dançar nick cave avec moi :) 
bonjour , mon amour , mon coeur , mon petit gateau au chocolat , mon étoile , mon bébé , mon ... mon ! :) 
" l'italie indignée et humiliée par la libération de cesare battisti : l'italie est scandalisée de la décision ... " ( le figaro ) . - moi aussi ! 
bonjour , mes chéris ! une bonne journée à vous ! ;) 
bonjour , messieurs ! merci pour les #ff ;) 
modus vivendi : esperandus et rezandus :) 
voulez-vous vous coucher avec moi ce soir ? voulez-vous ? hein ? je pense que oui , mais j'aime questionner hehehe bonjour , je t'aime 
boa tarde , chérie ! :) 
:) j'adooore cette chanson ! 
c'est très , très chic , suivez vendredi :) 
bonjour , twitter ! bonne semaine à tous ! 
merci beaucoup , à vous aussi ! 
bonjour , mes amis ! :) 
yoann gourcouff réagit à certaines rumeurs sur sa sexualité : " le gens qui me connaissent savent très bien que j'aime les femmes " . 
supersonic ... magnifique ... très très cool et très très chic ... et très très chic ... et très très chic ... [ faz carão e dança , vai ] :) 
nouvelle-vagueando ... 
je t'inventerai des mots insensés que tu comprendras ... :) 
sommes-nous les jouets du destin ? :) 
bonjour , mes amis ! comment-allez vous ? :) 
oh , merci , à vous aussi , une bonne journée ! :) 
bon , je ne sais pas sur ça :) 
que que houve , tuê ? 
je suis foule foule aujourd'hui ... en vrai , toujours , mais aujourd'hui , un petit peu plus :) 
merci pour le #ff 
bonjour , bébés ! :) bon travail à tous ! 
e " me segue que sigo de volta " = va voir si je suis au coin de la rue :) 
la lettre de démission de dominique strauss-kahn !LINK! 
le bοחheυr ( 1965 ) , un beau film de αgחès varda . 
oui oui mes amis , aujourd'hui c'est jeudi , demain c'est vendredi , on ny va ! on y va ! :) 
il y a un spectacle plus grand que la mer , c'est le ciel ; il y a un spectacle plus grand que le ciel , c'est l'intérieur de l'âme . victor hugo . 
le congrès possède un talent singulier pour ne pas décider . !LINK! ( via ) - retrato do brasil . 
bonjour , mon amourrr ! je t'aime ennormement ... je déjà te manque , snif bisous bisous , un million de bisous ! 
l'histoire est un roman qui a été ; le roman est de l'histoire qui aurait pu être - frères goncourt 
arrêtez de crier avec moi ! :) j'ai passé presque tout le matin sans internet :) bonjour , bébé ! je t'aime ! 
bonjour , mon xuxu ! avez-vous dormi bien ? je t'aime ennormement ! bises 
bonjour , monsieur ! comment allez-vous ? :) 
sais-tu que , parfois , la vie est belle ? ah , oui , elle est ! :) elle peut être . 
bonjour , monsieur :) 
il pleut des grenouilles ... :) 
“ quand le doigt montre le ciel , l ’ imbécile regarde le doigt . [ le fabuleux destin d ’ amélie poulain ] ” 
#ff :) merci , mon ami ! à toi aussi ! 
pois é , depende , sou meio rock , mais indie :) coldplay , muse , dave matthews vou ouvir tua dica 
bonjour , messieurs ! merci pour le #ff :) 
nous vous aimons aussi ! :) 
na estante : le scaphandre et le papillon ... 
amour de ma vie , je t'aime ennormement ... tu es mon petit gateau :) bisous , bisous ! demain est déjà vendredi \ o / 
uh lala :) j'ai étudié le français un an , maintenant j'ai arrêté , parce que je m'en vais à autre ville ... 
parce que mon amour , , fait anniversaire aujourd'hui , " joyeux anniversaire " est dans les tendances ... :) 
mon amie , tu es si belle , qu'il est difficile expliquer :) bisous 
merci ! beaucoup de papillons pour toi :) 
