et c'est une asso lyonnaise ... !LINK! 
le défenseur des droits sur la même ligne que la cedh : donnons une identité en feance aux enfants nés de gpa . !LINK! 
bravo à sheila farrell mccarron , dont le binôme est le seul rescapé de gauche à être qualifié pour le second tour sur le rhöne ... 
non , le monde musulman ne s'est pas embrasé contre charlie hebdo !LINK! 
sarkozy-kadhafi : l ’ enquête judiciaire conforte le document de mediapart !LINK! via 
la salle est prête pour accueillir le débat " la laïcité peut - elle exclure ? " a la villa mama 8 rue domer . !LINK! 
" ce qui est indigne , c ’ est de laisser penser que la révélation de l ’ homosexualité est chose plus grave que la ... !LINK! 
que c'est dur de laisser mamy toute seule à la maison aujourd'hui . mais bon elle n'avait pas la force de venir . 
après philippe cochet , député maire de caluire qui accusait le gouvernement d ' " assassiner des enfants " , c'est au ... !LINK! 
quand la france est frappée au coeur , le fn ne pense qu'à se livrer à de la basse politique politicienne . ces ... !LINK! 
loic fait le tapin devant les vedettes . !LINK! 
l'associé de sarkozy , au centre du système d'évasion fiscale des époux balkany ? !LINK! 
faire de l'égalité une réalité avec la #mdp en présence d ' 
je ne saurais mieux dire . merci alain . !LINK! 
en le savait mais ça se confirme , il n'y a plus aucune digue entre centre droit , droite et extrême droite ... !LINK! 
allez , la machine à perdre est en marche ... !LINK! 
cette fois pinpin est à la maison de retraite ... !LINK! 
joyeux 100e numéro hétéroclite !LINK! 
merde , j'avais cru voir qu'il n'y avait pas eu de nouvelles victimes et j'en étais soulagé , mais en fait il y a ... !LINK! 
scandale à la fifa : des enveloppes de 40.000 dollars distribuées avant la présidentielle de 2011 !LINK! 
le vieux lyon est-il un quartier réservé à l ’ extrême droite radicale ? - !LINK! 
je ne comprend pas " défendre le racisme à sens unique " et pour info lutte contre le racisme , elle ne le défend pas ... 
belle solidarité !LINK! 
on l'appelle joe l'incruste !LINK! 
yagg reconnu site de presse d'information politique et générale !LINK! 
quand on trahit à ce point les promesses et les engagements de campagne , il ne faut pas s'etonner de se faire ... !LINK! 
vous lui faites confiance chaque midi , vous pouvez soutenir son droit au séjour . signez l'appel " unis pour ... !LINK! 
« on traite les enfants nés de gpa comme autrefois les bâtards » !LINK! 
30 % des dentistes refusent des soins à des personnes qu'ils savent séropositives . c'est une discrimination ... !LINK! 
les dupond et dupont de la politique !LINK! 
tiens , tiens , après bygmalion , jeanne ? !LINK! 
ils n'ont qu'a sous-louer une partie du siège de l ' #ump , ils ont besoin de fric en ce moment et comme le mariage ... !LINK! 
sympas les lecteurs du figaro ... !LINK! 
poignant témoignage à regarder . !LINK! 
rassurant quand même , même si on aurait préféré un chiffre plus important . !LINK! 
il surnomme hollande " moi je " , nous on peut le surnommer " monsieur 3200 " !LINK! 
" florian , fabien , steeve , et les autres , toutes les folles ne sont pas au front " , un mot d'ordre pour le moins ... !LINK! 
espérons que cela va continuer ainsi !LINK! 
quelle bande de clowns ... !LINK! 
heuuu , il a fumé quoi le roux ? !LINK! 
et une pierre dans le jardin de #sarkozy , une ! !LINK! 
florent manaudou : " je trouve que c'est dommage d'avoir une telle hargne envers la communauté gay " <3 !LINK! 
l'émouvant dernier tweet de leonard nimoy !LINK! 
le mur des lamentations appellation tombée en désuétude partout sauf en france au profit de mur occidental ... !LINK! 
la réponse du berger ... merci le gorafi ! !LINK! 
avec cet argent l'ump aurait pu financer 1200 jambon beure pour son congrès à 500 000 euros . !LINK! 
il va peut-être falloir que l'escroc trouve un nouveau nouveau nom de parti pour " blanchir " son parti !LINK! 
faut pas désespérer , il aura fallu deux mois mais les cartes envoyées depuis la palestine arrivent enfin en ... !LINK! 
vous avez confiance en lui pour votre santé , vous pouvez soutenir son droit à un traitement équitable . signez ... !LINK! 
a peine élu à la tête del ' #ump , #sarkozy se croit déjà tout permis . ça promet ... !LINK! 
voilà , moi aussi j'ai ( enfin ) mon charlie 1178 . !LINK! 
" hypocrite : homme politique votant contre une loi anti-discrimination lgbt et pris en flag de drague et d'envois ... !LINK! 
avec marion maréchal c'est " retour vers le passé " . fin du financement du planning familial , des associations ... !LINK! 
et bim dans les dents de wauquiez ... !LINK! 
là faut qu'il m'explique #sarkozy comment il diminue de 30 % de nombre d'enseignants , en augmentant le temps de ... !LINK! 
" ’ hypothèse à laquelle je croyais au départ , celle d ’ une campagne qui a dérapé de façon incontrôlée car guillaume ... !LINK! 
non vous présentez des candidats qui brûlent des voitures pour dénoncer l'insécurité c'est encore mieux . #adriendesport 
rené dosière propose notamment que ces avantages " soient limités à une durée de 5 ans " et " exclusives de toute ... !LINK! 
histoire originale . !LINK! 
les réactions des opposants au mariage pour tous en irlande contrastent avec celles de nos réacs de la ... !LINK! 
l'éducation nationale , c'est plus ce que c'était ... !LINK! 
il a vraiment pas honte le petit nabot ! !LINK! 
ça ne m'étonnerait même pas ... !LINK! 
la championne de la connerie ... !LINK! 
mon seul regret c'est que la condamnation n'inclut pas un peine d'inéligibilité . !LINK! 
je crois vraiment qu'ils ont décidé que wauquiez devait gagner , qui peut siffler la fin de la récré ? !LINK! 
encore une belle candidate #fn homophobe et raciste ... !LINK! 
mais faites le taire ce pitre ridicule ! !LINK! 
« je vais te tuer ! … je vais te retrouver ! … je vais t ’ attendre en bas de chez toi ! … » " le front national n ’ est ... !LINK! 
vers l'annulation de l'élection d'un maire fn ? !LINK! 
et pour une fois tout est frais . !LINK! 
il n'aura pas fallu longtemps à mémé boutin pour péter un cable avec les nomminations de najat et taubira ... !LINK! 
a part ça les français ne travaillent pas assez ... !LINK! 
quand wauquiez court après le fn ... !LINK! 
seulement 15 ? il ne devait pas être en forme supermenteur ... !LINK! 
« si je peux employer ma célébrité à attirer les gens au cinéma pour me voir jouer un homme gay admirable et ainsi ... !LINK! 
très beau spectacle en l'honneur des 20 ans de la marche des fiertés lgbt . merci à la troupe du levant ! 
le qatar réaffirme avoir acheté de manière régulière l ’ organisation de ... !LINK! 
le génocide arménien expliqué en 2 minues . !LINK! 
sondage bva pour la presse régionale : l ’ enquête enseigne deux choses : 1 ° ) les jeux ne sont pas faits : laurent ... !LINK! 
l ’ extrême droite a toujours réclamé la déchéance de nationalité pour se débarrasser des français d'origine ... !LINK! 
sondage exclusif ifop / adfh : 69 % des français veulent que les enfants #gpa soient mentionnés sur le livret de ... !LINK! 
hypocrisie de la préfecture . que je sache le 1er mai 2002 , nous étions plus de 20 000 et celà ne nous as pas ... !LINK! 
p ... d'insomnie ! ! ! 
on même temps il faudrait être sourd ou aveugle pour ne pas le voir ... !LINK! 
les anciens combattants refusent de voir le fn s'approprier la capitale de la résistance . !LINK! 
résumé des prochains 36 mois de #sarkozy !LINK! 
wauquiez , adversaire de l'égalité , hors de question qu'il soit président de région . !LINK! 
don du sang pour tous , ouverture du mariage et de l'adoption aux couples de même sexe , l'égalité et rien d'autre ... !LINK! 
ce mec est taré mais j'adore ! !LINK! 
pour une fois qu'il fait preuve de fermeté . j'espère qu'il ira jusqu'au bout . !LINK! 
ce " référendum " devient de plus en plus grotesque ... !LINK! 
forcément ils se croient forts maintenant . bande de guignols . !LINK! 
comme dit jean-luc edm " laurent wauquiez - 2 % , fn + 2 % : virage à droite toute pour wauquiez ces prochaines ... !LINK! 
c'est exactement ça !LINK! 
et le rapprochement #ump / #fn continue ... !LINK! 
lettre ouverte à #sarkozy : pourquoi on n'est pas une famille ? !LINK! 
ça a au moins le mérite d'être cohérent avec sa politique ... !LINK! 
et de 25 , cette fois la moitié des états américains reconnaissent le mariage des couples de même sexe ! !LINK! 
peletier , didier , jeunes loups aux convictions changeantes au rythme de leurs ambitions . !LINK! 
ambiance entre #sarkozy et #juppé . mais à part ça sarkozy a changé . !LINK! 
monsieur voilà une manifestation idéologique qui dégrade notre patrimoine . c'est celà que vous dénoncez ? 
cette fois ci il aura du mal à s'en sortir car ces écoutes sont accablantes ! !LINK! 
a force de surfer sur les idées du #fn #sarkozy a plus habitué son électorat à ces idées rances qu'il n'a ... !LINK! 
bonne idée ! !LINK! 
quand on vous disait qu'ils vivaient au moyen âge ... !LINK! 
« après la colère , place à l ’ offensive » : 48 organisations signent un manifeste | yagg !LINK! 
toute association est politique , ce qui compte c'est le projet associatif et rien d'autre 
honteux . de quoi ont-ils peur ? !LINK! 
#mariton pas content ! !LINK! 
après lyon l'an dernier rouen intègre à son tour le gpa dans son mot d'ordre . d'autre part , et au contraire d'un ... !LINK! 
erwan ruty " passons de la diversité des visages à la diversité des messages " #uemdp 
populisme quand tu nous tiens ... !LINK! 
jack fait son lèche bottes pour reprendre le poste de filipetti ? !LINK! 
yagg en difficulté financière | soutenons yagg !LINK! 
quelqu'un pourrait informer laurent #wauquiez des compétences de la région ? !LINK! 
toujours aussi agréable #sarkozy !LINK! 
les cons ça ose tout ... !LINK! 
20e marche des fiertés lgbt à lyon . edwige marty rappelle hollande à ses promesses . !LINK! 
dernier comptage 200 000 personnes à lyon #lyonestcharlie 
2 ) qd bien même je revendique mon droit au blasphème , ce qui ne m'empêche pas de respecter les croyants et de les soutenir 
polémique indigne de l'ump avec #wauquiez et #pecresse à la manoeuvre . !LINK! 
attendons la décision de la justice sur le fond ( elle n'a pour l'instant tranché que sur l'urgence ) , ça peut être ... !LINK! 
" anne lorne a été nommé secrétaire nationale en charge de la petite enfance chez " les républicains " . rappelons ... !LINK! 
christine lagarde appelle les grecs à payer leurs impôts ... mais elle n'en paie pas du tout ! !LINK! 
touche pas à mon service civique ! !LINK! 
les homos se font entendre en haïti , mais le pays ne semble pas prêt pour le mariage gay !LINK! 
décryptage de la polémique sur la prétendue " théorie du genre " !LINK! 
comme ça elle aura tout son temps pour passer son permis ... !LINK! 
allez , le bal des cons recommence ... !LINK! 
boutin toujours aussi désespèrente . elle ne supporte visiblement pas que charlie hebdo ait plus de lecteurs ... !LINK! 
allez , c'est reparti . " j'ai changé " qu'il disait . oui , en pire . !LINK! 
pensez à la procuration . les 6 et 13 décembre on vote ! !LINK! 
en même temps qui s'attendait à autre chose de sa part ... !LINK! 
nicolas ce sera bientôt ton tour ... !LINK! 
a l ' #ump les militants sont à au pain sec et à l'eau , pas le président ... !LINK! 
tous ensemble exigeons des excuses de l'ex chef de l'état pour ses propos inadmissibles et dignes de le pen père . !LINK! 
tripatouillages électoraux : l ' #udi a décidé de nous rejouer la guerre #fillion / #copé !LINK! 
l'avantage qu'il a sur sa fille , c'est qu'il ose toujours dire tout haut ce qu'il pense ... c'est une pourriture , ... !LINK! 
l'indescence de l ' #ump daniel fasquelle ou comment proposer à des enfants devenus adultes de renier leurs parents ... !LINK! 
ca va être sympa ces régionales avec l'autre réac de wauquiez !LINK! 
etrange coïncidence à l ' #ump , pardon aux républicains . rachida #dati menace de sortir ses dossiers , elle est ... !LINK! 
non , les prisons n'ont pas laissé éclater leur joie après les attentats !LINK! 
solidarité avec nos ami . e . s d'istanbul !LINK! 
attention y a du lourd ... et le plus drôle c'est sa défense , quand relis son post après avoir lu sa piteuse ... !LINK! 
la liste des mises en examen du fn s'allonge encore ... !LINK! 
34 députés frondeurs se mobilisent pour mettre fin au contrôle au faciès !LINK! 
le compte de campagne de fabien angelman rejeté , il pourrait lui valoir une peine d'inéligibilité voir d'être ... !LINK! 
mort de rire !LINK! 
heu ... " une journée d'échanges avec élus , chercheurs et universitaires sur les grandes réformes à engager pour la ... !LINK! 
le medef a raison de tenter , avec le gouvernement de carpette qu'on a ça peut passer . pfff !LINK! 
entre les 35,5 % des votants qui ne voulaient pas de sarkozy , et les 42 % qui n'ont pas pris part au vote , c'est ... !LINK! 
le nouveau logo du fn !LINK! 
quand #wauquiez " rogne son populisme jusqu'à l'os " !LINK! !LINK! 
félicitations jeune fille . !LINK! 
des tarés . qu'on leur coupe leurs attributs tiens . !LINK! 
#unpapaunemaman c'est formidable pour elever les enfants , ou pas !LINK! 
adolescente voilée refoulée : sos racisme rhône - agir pour l'égalité interpelle blablacar !LINK! 
ce député est vraiment un sale gosse . !LINK! 
viendez nous rejoindre ! !LINK! 
bobby le moisi , lol !LINK! 
lol pour ces pseudo scientifiques ... !LINK! 
quand #sarkozy drague #lmpt il y va à fond , quitte à dire d'énormes conneries #pma #gpa !LINK! 
un cortège continu de 4 km , 300 000 personnes , du jamais vu . #lyonestcharlie 
" et la grande croisade internationale anti-gpa menée par la france n ’ aura jamais la moindre réalité concrète ... !LINK! 
quand #sarkozy fait pire que #lmpt père ... !LINK! 
les progressistes ont bien raison de n'accorder aucun crédit à votre groupe qui ne fait que cultiver la haine 
d'après barjot " il n'y a pas d'homophobie en france " . ouvre les yeux connasse et contemple ce que tu as toi même ... !LINK! 
ben ça aussi ça à le mérite d'être clair . j'espère que les électeur rhonalpins s'en souviendront #régionales2015 ... !LINK! 
participez au concours d'affiches 2015 !LINK! 
la mairie du puy-en-velay versa plus de 531 000 euros aux écoles catholiques de la ville , dont 318 400 euros sans ... !LINK! 
c'est la semaine prochaine ! !LINK! 
gpa : acceptons enfin qu ’ il y ait plus d ’ une façon d ’ être mère !LINK! 
" les enfants de compagnie " , et ça se dit député ps ... !LINK! 
et toi tu démissionnes quand ? !LINK! 
ca va chauffer à la tête de l ' ' #ump !LINK! 
au moins les choses sont claires pour tout le monde maintenant ... !LINK! 
outre l'opportunité discutable de ces mesures , le timing est encore une fois très bien choisit . ce gouvernement ... !LINK! 
c'est dommage que la campagne finisse si tôt car avec ce type de dégringolade #sarkozy finirait par perdre . et ce ... !LINK! 
l'exact opposé du post précédent , un petit garçon parle de sa soeur trans ' au père noël et plaide pour l'égalité ... !LINK! 
legipa fait un flop , pegida perd son leader grimé en hitler ... !LINK! 
jamais vu autant de monde . au moins 150 000 personnes . #lyonestcharlie 
vous voulez savoir où sortir le soir de la marche ? voici la liste des soirées des seuls établissements ... !LINK! 
sans violence , cette bonne blague . sacré nico . !LINK! 
lettre à ma génération : moi je n'irai pas qu'en terrasse !LINK! 
pourquoi radio-canada a diffusé les caricatures de charlie hebdo | un acte de guerre contre ... !LINK! 
et quand je pense que ceux qui se réjouissent de la destruction de cette oeuvre ( qui est criticable , comme toute ... !LINK! 
pas mieux que david souvestre " je ne suis pas militant au parti socialiste . je ne peux donc pas signer cette ... !LINK! 
une carte d'identité pour voir le père noël fn ... !LINK! 
toi aussi , fous la honte à laurent wauquiez ... !LINK! 
si manuel valls veut traquer les chômeurs indemnisés qui ne sont pas à la recherche effective d'un emploi je lui ... !LINK! 
c'est vrai que ça faisait longtemps qu'on n'avait pas vu l'inter-lgbt aussi remontée , et ça fait plaisir parce là ... !LINK! 
et eux , quand est-ce qu'on les dissout ? !LINK! 
pourquoi les deux aux etats-unis ? nooon !LINK! 
voilà qui va encore faire dresser les cheveux sur la tête de boutin et de la rochere . !LINK! 
20e anniversaire , nouveau parcours et encore plain de surprises à découvrir ! !LINK! 
christiane taubira , najat vallaud belkacem et maintenant myriam el khomri , décidément cette extrême droite me ... !LINK! 
vos #propos méritent des #claques ... rassurez-vous le #sida ne s'attrape pas ainsi 
ca se sent que gaylib n'est plus à l'ump ... !LINK! 
lorsqu'on n'a pas d'argument de fond pour se défendre on cherche le vice de procédure , c'est presque un aveu de ... !LINK! 
le bénévolat vu par l'afev !LINK! 
gwendal pezera ( ou presque ) est parmi nous ! ! ! !LINK! 
soutenez les putains de rencontres ! !LINK! 
#juppé a décidément du mal avec les ppp !LINK! 
et ça les étonne ? !LINK! 
" l'uefa exonérée d'impôts pendant l'euro ! 2 milliards d'euros d'investissements publics ( 1.6 sur les stades et ... !LINK! 
" heil le pen " : quand les femen perturbent le discours de marine le pen - le lab europe 1 !LINK! 
super menteur n'a vraiment aucune honte à balancer des bobards en direct ! !LINK! 
en route pour les universités européennes des maisons des potes avec toute l'équipe de volontaires d'agir pour ... !LINK! 
honte aux député . e . s " républicains " qui ont refusé de rendre hommage au forces de l'ordre , secours , personnels ... !LINK! 
sacré barto " lr . elle erre , ah ça pour errer la droite française elle erre ! " !LINK! 
procès dieudonné : « c ’ était pour rire » !LINK! 
le parquet denantes méconnait manifestement la loi , il perdra en appel et surtout en cassation . c'est tellement ... !LINK! 
il sait qu'il a tors , d'ailleurs même dans son camps pécresse te le maire notamment l'on sèchement recadré mais ... !LINK! 
comment un élu de la république peut-il dire de telles choses . décidément ce parti est bien peu républicain . !LINK! 
ça c'est flippant !LINK! 
un an d'inéligibilité requis à l'encontre du maire fn de hayange !LINK! 
le gros lol du jour ! !LINK! 
nebraska : le juge rejette la plainte d ’ une femme « contre tous les gays » !LINK! 
viens d'acheter des pcs pour l'assoce , décidément je sais pourquoi je suis passé chez apple , quelle merde ce windows 8 
le vrai visage de ces immondes pourritures prêts à dire n'importe quoi pour faire parler d'eux , y compris jeter ... !LINK! 
le candidat #sarkozy n'entendrait pas parler de la société #bygmalyon qui gère sa campagne alors que #fillon s'en ... !LINK! 
1 million de personnes se mobilisent pour #jesuisraif | amnesty international france !LINK! 
" heil gender " , les fachos lyonnais sont de sortie ... !LINK! 
na ratez pas le témoignage de charlot jeudy , leader de la communauté m ( lgbt ) en haïti sur le combat des lgbt en ... !LINK! 
c'est tellement vrai !LINK! 
donc au #fn de marine #lepen on embauche des identitaires ( damien rieu à beaucaire ) , le trésorier du micro parti ... !LINK! 
téléchargez l'application je suis charlie et rejoignez le mouvement ! !LINK! 
lassana bathily , " musulman malien " , héros de la prise d'otages de vincennes !LINK! 
même le service d'ordre du ps est en colère contre valls ! !LINK! 
réponse fin juin ... !LINK! 
sacrée titine !LINK! 
à la recherche du tramway fantôme . depuis 20 minutes deux tramways t3 dont successivement annoncés à l'approche , ... !LINK! 
c'est un peu l'hôpital qui se fout de la charité quand on voit leurs familles ... !LINK! 
" nicolas sarkozy face à la justice : 67 % pour qu'il renonce à la primaire s'il est mis en examen " !LINK! 
einstein avait raison , la connerie humaine ne connait pas de limite ... !LINK! 
franchement ça me ferait kiffer que barnier se présente tête de liste udi face à wauquiez ... le coup de pied de ... !LINK! 
le vieux lyon devient une no-go zone à cause de la présence des identitaires !LINK! 
des sociologues ont étudié 523 unes du journal satirique !LINK! 
juppé prend vraiment le contrepied de l'ump sarkozo-wauquiezienne !LINK! 
#juppé n'est pas tendre avec #sarkozy parlant d'une secte avec un gourou à sa tête . en même temps on ne peut pas ... !LINK! 
" l'arrêt de la cedh est devenu définitif et donc s'applique dans les 47 pays du conseil de l'europe . c'est ... !LINK! 
bernard debré , dézingue #sarkozy : « je suis content qu'il gagne 100 000 euros par conférence , mais enfin , on ... !LINK! 
un complot mondial serait à l ’ origine de nombreuses théories du complot !LINK! 
mais qu'ils sont cons au medef , infoutus de comprendre que deux engrenages ainsi au contact ne peuvent pas ... !LINK! 
je n'aurais qu'un mot : pétocharde ! !LINK! 
et le fn compte un maire de moins . a suivre . !LINK! 
bolloré impliqué dans le financement libyen de sarkozy ? encore un sujet que les guignols 2015 ne pourront pas ... !LINK! 
leur chanson moralisatrice est vraiment merdique ! !LINK! 
mur des lamentations ( 1er lieu saint du culte juif ) , mosquée al-aqua et dôme du rocher ( 3e lieu saint de l'islam ) ... !LINK! 
en fait il a changé , ... en pire ! !LINK! 
et voici la version finale de l'affiche de la 20e marche des fiertés lgbt de rhône-alpes réalisée par fanny koch !LINK! 
heureusement qu'il y a najat pour relever le niveau de ce pauvre harlem désir ... !LINK! 
a l'image de son mentor #sarkozy , #wauquiez est prêt à user de tous les moyens , même illégaux , pour gagner ... !LINK! 
dieu , la gpa et moi !LINK! 
nicolas sarkozy : « j ’ ai appris l ’ existence du kazakhstan avant-hier en lisant la presse » !LINK! 
quelle indécence ... #tuescrétin !LINK! 
" je fais le pari de la laïcisation " #rémdp 
me henri leclerc " je voudrais que les gens comprennent que l'état d'urgence , ce n'est pas rien " ... !LINK! 
la maire ump brigitte barèges fait pire que le pire maire fn ... ca promet ... !LINK! 
le fn anti cumul des mandats , sauf quand ils sont concernés . en effet les deux nouveaux sénateurs sont ... !LINK! 
un militant lr tire à boulets rouges contre les députés de sa famille politique et en particulier sur laurent ... !LINK! 
la bêtise des supporters de foot est comme celle de l'ump : insondable . !LINK! 
bim dans les dents ce vieil homophobe !LINK! 
et voilà je repars avec un macbook pro presque refait à neuf : clavier , batterie et même écran ( suite à fausse ... !LINK! 
non vous n'avez pas tué #charliehebdo , vous l'avez juste rendu immortel #jesuischarlie !LINK! 
ne rajoutons pas de la violence à la violence , c'est exactement ce que veulent les terroristes de daesh . !LINK! 
témoignages de deux ados nés par gpa pour tordre le coup aux préjugés . !LINK! 
ca étonne qui qu'elkabbach fasse sa carpette face à sarko ? !LINK! 
#bigmagouilles ne cesse de rebondir , il y aurait donc également eu de l'enrichissement personnel ... !LINK! 
jamais 2 sans 3 . !LINK! 
dans le concours d'indignité et d'ignominie lancé par le parti de nicolas sarkozy , le député maire de roanne ... !LINK! 
#wauquier le bonimenteur démasqué !LINK! 
c'est pas son père qui disait " la france tu l'aimes , ou tu la quittes " ? !LINK! 
nicolas sarkozy recycle ses propositions , voilà ce qui arrive quand n'agit qu'on fonction des sondages et qu'on ... !LINK! 
pour des raisons techniques les réservations en ligne ne sont plus possibles mais nous vous attendons nombreuses ... !LINK! 
ça fait quand même 1/3 qui l'en croient capable ... !LINK! 
il faut quand même lui reconnaitre ça , il a fait de considérables efforts pour réduire le train de vie de ... !LINK! 
quand męnard avoue pratiquer le fichage ethnique des enfants de bezier . #beurk !LINK! 
c'est officiel ! la 20e marche des fiertés lgbt de rhône-alpes aura lieu le 13 juin 2015 à lyon 20 ans ... 
cette ex-déportée venue assister au procès d'un ancien ss d'auschwitz , a décidé de lui pardonner . un geste fort ! !LINK! 
y en a qui sont constants dans leurs engagements , lol !LINK! 
ghilas aïnouche , caricaturiste algérien : " je ne vois pas comment l'on peut dire que charlie ... !LINK! 
avec ce magazine municipal ménard touche le fond , mais il peut gratter encore ... !LINK! 
bon au final ses frais de campagnes réels s'élèvent à combien ? 23 millions ? 40 millions ? 50 millions ? encore ... !LINK! 
la manifpourtous va s'en rouler dans son caca !LINK! 
avec un " amis " comme ça , pas besoin d'ennemis ... !LINK! 
non mais de quoi je mêle ? le pire c'est qu'ils ne se rendent même pas compte que les effets risquent fort d'être ... !LINK! 
record battu . une seule mauvaise réponse ! !LINK! 
bien fait ! !LINK! 
le fn , une histoire de famille ... !LINK! 
c'est ce qu'on appelle un retour raté , à peine revenu il perd déjà 11 points chez les sympathisants ump ... !LINK! 
oser justifier les conférences au prétexte totalement faux que " nicolas #sarkozy n'a pas de revenu " , il fallait ... !LINK! 
pendant la droite creuse de plus en plus loin dans l'immonde le pseudo , fidèle à lui-même se chamaille et creuse ... !LINK! 
j'adore , je crois même que je préfère cette version à l'original de nirvana !LINK! 
et 3 ) si tu n'aimes pas cette photo , tu n'es pas obligée de me suivre , c'est ça aussi la liberté 
la porosité ump / fn existent manifestement dans les deux sens . bientôt les accords électoraux ? !LINK! 
situation ubuesque où #sarkozy se retrouve désormais à la fois mis en cause et victime : " l ’ ump s ’ étant ... !LINK! 
pour résumer la #manifpourrien mobilise de moins en moins tant dans la rue que dans l'opinion . il serait peut-être temps d'en finir non ? 
décidément ces homophobe sont vraiment prêts à tout ... !LINK! 
allez coconne boutin veut maintenant s'attaquer au divorce . prend tes pilules et mets ta chemise avec les manches ... !LINK! 
news - charlie hebdo : être aimé par des cons , c'est dur , être haï par des amis , c'est pire !LINK! 
belle réponse à la grosse marine !LINK! 
c'est sur qu'en parcourant la distance qui le sépare de marine le pen ça serait plus rapide , pas besoin de bateau , ... !LINK! 
#sarkozy égal à lui-même !LINK! 
l'ensemble du réseau tcl sera gratuit demain de 12h00 à 18h00 pour permettre aux citoyen-ne-s de participer à la ... !LINK! 
comme au #fn on change l'emballage mais le contenu reste le même . !LINK! 
laurent wauqiez : " c'est l'homme du " tea party " à la française " . bien d'accord avec jjq . !LINK! 
la vraie question n'est pas tant de savoir pourquoi certains refusent cette décoration que pourquoi certains ... !LINK! 
je ne comprendrais jamais cette fascination des américains pour les armes , surtout avec tous les drames que celà ... !LINK! 
le droit de discriminer existe manifestement toujours au texas ... !LINK! 
" charlie hebdo " : la république , pas le fn ! !LINK! 
comme quoi même dans des pays très catholiques ça peut se passer bien mieux qu'en france ... !LINK! 
ho putain , j'aurais pas voulu être à sa place . j'aurais probablement voté blanc ... !LINK! 
ils le font exprès ou quoi ? !LINK! 
heureusement qu'on peut toujours compter sur les chamailleries de l'extrême droite . !LINK! 
voilà qui résume bien les choses . !LINK! 
happé end !LINK! 
en tout cas y en a un qui n'a pas renoncé à ses gouts de luxe aux frais de la princesse . !LINK! 
il y a quand même de bonnes nouvelles ... !LINK! 
fleur pellerin et florian philippot s'invectivent sur twitter !LINK! 
dati virée ... !LINK! 
en tole l'escroc !LINK! 
ben non pour elle , pas de divorce , pas d'ivg , etc . 
" ils sont morts parce que c'étaient des soldats de la liberté " : le vibrant hommage de robert ... !LINK! 
ce type est tellement obsédé par l'homosexualité qu'il devrait se poser des questions ... !LINK! 
n'oublions jamais sue si nous nous pouvons défiler librement et sans risque tel n'est pas le cas dans de nombreux ... !LINK! 
le rapport de police contredit totalement la version de nadine #morano !LINK! 
" les homosexuels , leurs familles , leurs enfants , ne sont pas des punching-balls au service de politiciens en mal ... !LINK! 
gégé et ses ambitions ... !LINK! 
#icannisbroken cool , boutin , barjot , lmpt pourrons acheter un nom de domaine . gay pour montrer qu'elles ne sont ... !LINK! 
lui il continue son foutage de gueule !LINK! 
acte 2 la vidéo sors , je condamne et je sanctionne l'auteur . 
les enjeux de la cour de cassation de ce jour #gpa !LINK! 
" de son côté , alain juppé a taillé en pièces quasiment tous les arguments de ses amis politiques , faisant ... !LINK! 
quand jacques barrot descend laurent wauquiez le menteur ça fait mal . !LINK! 
elle ne manque pas de panache filipetti . !LINK! 
le fn , champion du monde des procès perdus , en perd encore un contre montebourg . !LINK! 
il est beau le fn , ils incendient des voitures et dénoncent des infractions imaginaires pour dénoncer ... !LINK! 
charline vanhoenacker se paye jeannette bougrab sur france inter - les inrocks !LINK! 
lol , quelle bande de pitres . voilà qui devrait faire réfléchir l'ump quand on flirte avec les extrêmes , faut pas ... !LINK! 
les laspus de sarkozy en disent plus sur lui que tous ses discours ... !LINK! 
total soutien au le petit bulletin , hétéroclite , etc !LINK! 
chez leclerc , si vous êtes bronzés évitez de payer avec un billet de 500 euros ... !LINK! 
l'alliance front de gauche / gram n'aura finalement pas duré longtemps et celà permet à l'ump de grappiller un ... !LINK! 
petit conseil à #sarkozy : quand tu proposes un poste à un militant pour le faire taire , vérifie qu'il n'a pas ... !LINK! 
l'organisateur du traquenard de #sarkozy à #juppé !LINK! 
surveillance de masse : la france prête à adopter une loi liberticide ? !LINK! 
deux procédures engagées contre le maire du nord isère qui ne veut que des « réfugiés chrétiens » dont une par ... !LINK! 
il est bien gratiné celui là !LINK! 
" parce que voter avec l'ump , pour des gens qui se disent de gauche , c'est quand même un problème majeur " , a ... !LINK! 
#sarkozy n'est plus à un mensonge près pour draguer son électorat le plus réacionnaire !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a j - 1 le stress commence à monter ainsi que le rythme du paliptant . avons-nous pensé à tout ? quelle merde va nous ... !LINK! 
anne lorne , l'intégriste catholique de laurent wauquiez ... !LINK! 
le racisme " ordinaire " !LINK! 
quand on est précis c'est mieux que vos approximations grossière 
et voici la christine boutin de toulouse , à gerber ... !LINK! 
beurk , le fn entre au sénat avec deux sénateurs ... 
. l'intégriste catholique de !LINK! #regionales2015 
petite balade en bateau sur la sarthe !LINK! 
faut pas chauffer taubira ... !LINK! 
6 mois après les attentats de charlie et kle jour de l'enterrement de de greef , le timing est on ne peu plus mauvais . !LINK! 
plus d'une trentaine de personnes au débat sur les lgbt en haïti au centre lgbti . !LINK! 
manuel valls , le pitre de lmpt . !LINK! 
les mauvaises langues auront remarqué que ce qui menace l'alliance avec l'udi ce n'est pas les positions ... !LINK! 
" ca fait zizir ! " - un festival à monplaisir - ça fait zizir ! !LINK! 
des chiffres tristement évoquants !LINK! 
j'adore , à lire absolument !LINK! 
zéro pointé à l'enseignante ! !LINK! 
après le buffet inaugural le 12 juin aux musées gadagne , ne ratez pas la soirée officielle d'ouverture de la ... !LINK! 
donc le mec qui a supprimé 12 000 postes dans la police a trouvé la solution magique pour lutter contre le ... !LINK! 
l'alliance de la carpe et du lapin a du plomb dans l'aile dans plusieurs régions , sur rhône-alpes-auvergne ça ... !LINK! 
macron , fidèle toutou du medef ... !LINK! 
forcément , on va pas mettre le président de la commission dans l'embarra ... pfff !LINK! 
charlie s ’ installe à libé : “ bon , on fait le journal ? !LINK! ” 
la quadrature du net est sauvée , bravo pour cette mobilisation exceptionnelle !LINK! 
un vrai petit facho ce maire , proche de marine . qui oserait encore parler de dédiabolisation ? !LINK! 
#régionales 2015 : laurent wauquiez fuit le débat lgbt !LINK! via 
plus ça va et plus j'aime cette femme . !LINK! 
le fn mis en cause pour financement illégal !LINK! 
paul marie couteaux , l'ex recruteur du fn règle ses comptes avec le pen et il lui taille un beau costard pour 3 hivers au moins . 
#sarkozy roi de l'intox , et sans aucune honte !LINK! 
tel-aviv sans “ nuit blanche !LINK! ” 
au final je me démarque des propos ( dediabolisation ) mais j'envois aussi le message a la base que je soutien quand même 
décidément l'image de la france à l'international se rancie . il ne manquerait plus qu'on élise marine ou réélise ... !LINK! 
c'est surtout devant la justice des états qu'ils devraient d'abord comparaître . !LINK! 
il serait temps ... !LINK! 
il y a parité ( forcée ) dans les assemblées départementales mais n'avoir que 8 % de présidentes illustre quand même ... !LINK! 
toujous aussi sympathique le service d'ordre du fn !LINK! 
je ne suis pas toujours d'accord avec lui mais là il a raison . !LINK! 
l'escalade dans le grand n'importe quoi chez " les républicains " continue . philippe meunier ( candidat sur les ... !LINK! 
" seul dans le monde musulman . et merde à erdogan ^ ^ " !LINK! 
c'est déjà ça , mais 62 conseillers départementaux fn c'est déjà trop ... !LINK! 
estrosi débloque , comme d'habitude . il ne s'agit pas d'un étiquetage des produits israéliens mais des produits ... !LINK! 
" le maire fn d'hayange attaque ma boucherie halal : ses intimidations ne me font pas peur " !LINK! 
et bien moi je suis en dessous ... !LINK! 
populisme quand tu nous tiens ... il se garde bien de dire ce qu'il voudrait réécrire car il sait bien au fond que ... !LINK! 
assez de violences ! !LINK! 
vers un retrait de la loi espagnole restreignant l'avortement , en espagne aussi ça avance ... !LINK! 
lyon : des associations dénoncent le « mariage homophobe » de laurent wauquiez ( lr ) et christophe boudot ( fn ) !LINK! 
qu'il est triste de voir des mairies de gauche si peu enclines à soutenir le tissus associatif lgbt . surtout qu'à ... !LINK! 
quand marine #lepen inspire le #kkk ... #dédiabolisation qu'on vous dit ! !LINK! 
" la liberté de procréer doit être une liberté fondamentale " !LINK! 
il serait temps , et c'est bien que cela vienne des cultes eux - mêmes !LINK! 
quand je lis les réactions de certains ( ir ) responsables politiques de la droite extrême à l'extrême droite , j'ai ... !LINK! 
des vandales , ni plus ni moins !LINK! 
tant qu'à faire estrade commune avec le fn , autant que ce soit pour une grande occasion . #mariagehomophobe !LINK! 
#sarkozy l'indignité fait homme . !LINK! 
youppie , enfin ... !LINK! 
dans le train pour rejoindre rémi marchand et participer à la gay pride du mans . 
après le #zizisexuel le tigre #kellogg's sera-t-il la prochaine cible des réacs français #lmpt ? !LINK! 
les jeunes du fn et de l'ump se rapprochent , à l'image de leurs ainés ... !LINK! 
merci à charlot jeudy pour cette présentation de la situation des lgbt en haïti . le public est attentif et intéressé . !LINK! 
les autorités russes c'est un peu comme l'ump : ils aiment pousser l'absurde jusqu'à son paroxysme . !LINK! 
comme dit jean-luc " je ne comprendrai jamais comment on peut manger un animal cuisiné vivant et servi ... encore ... !LINK! 
sondages bidons , unes scandaleuses et racoleuses , valeurs actuelles est tout sauf un journal !LINK! 
les manipulateurs du net . quand la fachosphere truque ou détourne des images . avec des vrais morceaux de laurent ... !LINK! 
ibrahim sorel keita " nous devons créer un rapport de force face aux grands médias centralisés , possédés par les ... !LINK! 
pas faux ... !LINK! 
des vols entre lyon et montréal en 2016 , les états-unis se rapprochent !LINK! 
c'est quoi ce parquet qui ne retient pas l'homophobie comme mobile aggravant de ce passage à tabac ? !LINK! 
et celui là vous le dégonflez comment bande de couillons ? !LINK! 
un point du vue intéressant sur la campagne bds . si elle ciblait uniquement les produits issus des colonies et ... !LINK! 
en fait le point déforme largement les faits ... !LINK! 
marrant " l'horoscope " des tcl ce matin ( c'est d'ailleurs la première fois que je le vois ) : " vous organisez une ... !LINK! 
les homosexuels n'ont donc pas de familles et ne forment pas des familles ? allez casse toi pauv ' con ! !LINK! 
nouveau procès perdu pour marine !LINK! 
lui c'est pas la moitié d'un con en tout cas ... !LINK! 
l'italie avance aussi . !LINK! 
balblacar doit introduire une clause de non discrimination ! !LINK! 
félicitations à maitre laure bret . a quand le champagne et la prestation de serment ? 
mais quel gros con ce dukan ! de toute façon , il n'est plus docteur . il a été radié en 2014 par l'ordre des médecins . !LINK! 
l'avantage avec lionel lucas c'est qu'on peut toujours attendre le pire de sa part . !LINK! 
voilà qui résume bien les choses . !LINK! 
et la fraude sociale des entreprises , on en parle ? !LINK! 
raté , c'est avec toi au pouvoir que le fn a connu ses scores les plus élevés . dommage . !LINK! 
c'est une victoire méritée , même si léo n'a pas démérité non plus . !LINK! 
ce ne sont pas des " dérapages " mais la traduction de ce qu'est et a toujours été le fn : un parti ... !LINK! 
bien envoyé ! !LINK! 
laurent wauquiez , virulent opposant au mariage pour tous , n'aime pas quand on évoque qu'il fréquente des soirées ... !LINK! 
c'est une bonne chose . !LINK! 
michel magniez : " la juge laurence vichnievsky était candidate eelv en 2010 pour paca , sur les listes de mennucci ... !LINK! 
si on m'avait dit qu'un jour je partagerais un article de gala ... !LINK! 
une belle boulette !LINK! 
pour tous ceux et toutes celles qui ont un jour été inscrit à pôle emploi ce n'est pas un scoop ... !LINK! 
comment faire pour que la justice sanctionne les discriminations ? #ufe séminaire européen " united for equality " ... !LINK! 
papy facho est de retour ... !LINK! 
et il le confirme chaque jour un peu plus ... !LINK! 
et ta connerie à toi elle peut être soignée ? !LINK! 
ho que c'est étonnant ( joue la surprise ) !LINK! 
participez aux universités européennes contre le racisme et les discriminations !LINK! 
31 , bientôt peut-être 35 , voir 39 potentiellement . mais déjà plus de 61 % des américains peuvent se marier avec ... !LINK! 
s'ils n'en veulent pas , il n'y a qu'a pas nommer du tout d'ambassadeur au vatican , un point c'est tout . !LINK! 
laurent wauquiez-le menteur se comporte déjà en seigneur et maitre de la région auvergne-rhône-alpes ... !LINK! 
" il vous reste 6 jours pour voir ce reportage fou de " complément d'enquête " qui permet de comprendre concrètement ... !LINK! 
si même la blondasse ne soutien plus sarko , il est foutu , lol !LINK! 
salauds de pauvres ... !LINK! 
lamentable ces dégradations !LINK! 
c'est pas à saint nicolas du chardonnet ou à saint georges qu'on verrait ça . lol !LINK! 
le collectif de vigilance 69 se mobilise contre le fn !LINK! 
osez le masculinisme , j'aie beaucoup ... !LINK! 
ce matin nous avons quitté jérusalem par la porte de damas pour rejoindre bethlehem 
ménard revendique le fichage des enfants musulmans de béziers !LINK! 
au moins comme ça on comprend mieux le soutien des centristes , ils sont allés à la gamelle ... !LINK! 
thomas rudigoz , maire du 5e critique la décision du préfet d'interdire à la de passer par le 5e #buffetinaugural #gadagne 
excellent billet de romain blachier qui remet les choses au clair sur le caprice de diva de marine le pen . !LINK! 
le système soral mis à nu !LINK! 
cette réacosphère est vraiment débile et insuportable . !LINK! 
pour tous ceux et toutes celles qui pensent encore que le fn a changé . non le fn est toujours aussi raciste et ... !LINK! 
fréquentation en berne , violences , le gros flop du 1er mai du fn !LINK! 
le cercle vicieux des velov lors d'une grève tcl . les velov étant pris d'assaut ceux qui n'ont pas déjà un ... !LINK! 
belle mobilisation contre le #fn à lyon #lyoncapitaledelaresistance 
que ne ferait il pas pour faire parler de lui !LINK! 
malgré ce que prétend la droite , rhône-alpes est l'une des région les mieux gérées de france . qu'on se le dise . !LINK! 
j'hallucine . pour le coup tout mon soutien à eva joly . !LINK! 
et oui être gay n'empêche pas de pouvoir un gros con réac , malheureusement . !LINK! 
en fait ont raison : est vraiment pire qu'avant #dati 
comme quoi fn / identitaires / nationalistes mêmes personnes , mêmes idées , même combat !LINK! 
mais quel c ... !LINK! 
ou comment truster les média depuis une semaine ... !LINK! 
bref jeannette arrête de parler au nom de charb . !LINK! 
bygmagouilles et truffe à volonté ! !LINK! 
petit rappel utile à celui qui fait fi de l'unité nationale pour se présenter comme le seul a avoir la " solution ... !LINK! 
le caprice de marine le pen a coûté 400.000 € au contribuable . !LINK! 
l ’ onu condamne la stérilisation forcée des trans ’ et des intersexes | yagg !LINK! 
comment #parismatch retouche un article pour éviter de ridiculiser #sarkozy . une certaine idée de la liberté de ... !LINK! 
vih / prévention : l ’ essai anrs ipergay montre une diminution de 86 % du risque d ’ infection !LINK! 
elle ne peut jamais rien faire comme tout le monde , pour déménager il lui faut pas moins de 5 camions de ... !LINK! 
et voilà mon passeport biométrique en poche , paré à voyager . 
syriza peut être en passe d'avoir une majorité absolue , on verra bien ce qu'ils en feront . !LINK! 
" ce qui manque , en france , c'est un discours fort des politiques contre le racisme et l'antisémitisme " on est ... !LINK! 
bernie mérite bien son surnom de tatie danielle ... !LINK! 
ça va redescendre très vite mais il faut reconnaître sa bonne gestion de la crise . !LINK! 
être prof de droit et avocat et connaître si peu le droit ... !LINK! 
les russes de plus en plus ridicules avec leur obsession de la " propagande " de l'homosexualité ... !LINK! 
encore trop impertinents pour bolloré ? jusqu'à quand repousser la " rentrée " des guignols ? !LINK! 
pierre alain muet effaré par la politique du gouvernement . !LINK! 
qui va donner ses petites pillules à tonton le guen ? !LINK! 
raincourt passe aux aveux ! !LINK! 
star wars : le jour de la lecture !LINK! 
depuis le temps qu'on vous le dit ... !LINK! 
j'espère qu'elle sera sévèrement condamnée . une élue de la république ne peut mettre en avant ses convictions ... !LINK! 
sympathique ... !LINK! 
le tweet du jour . !LINK! 
les premiers flyer sont arrivés ! !LINK! 
c'est surtout lui qui va bientôt devoir abandonner certaines libertés ... en taule l'escroc ! !LINK! 
allez garçon prend tes petites pilules et ta chemise avec les manches qui s'attachent dans le dos ... !LINK! 
même si la peine est faible , symboliquement il a bien raison de faire appel . total soutien à nathan . !LINK! 
pensées à mes amis parisiens ... 
marine le pen au financial times " il n'y a pas d'actes anti musulmans , pas plus que contre les femmes ou les ... !LINK! 
a peine élu il fait un chèque de 363 615 euros , et s'il avait perdu ? il aurait laissé le parti dans la merde ... !LINK! 
les pratiques du refuge questionnées !LINK! 
lol , le journal de béziers risque d'être poursuivit pour sa une car ils n'avaient pas les droits sur cette image ... !LINK! 
le patron d'apple , tim cook , fait son coming out !LINK! 
quelle conne cette #nkm . elle fait un concours avec #boutin ? !LINK! 
très intéressant !LINK! 
lol , bien fait pour leur gueule ! !LINK! 
et on n'oublie pas non plus la nuit du cinéma lgbt qui clôturera cette quinzaine le vendredi 26 juin à ... !LINK! 
l'ami et conseiller de laurent wauquiez veut convaincre de villiers ou zemmour de se présenter en 2017 ... !LINK! 
triste d'apprendre la mort , intoxiqué par les gaz lacrimo de l'armée israëlienne , d'hashem azzeh , militant de la ... !LINK! 
une sanction à la hauteur des faits reprochés . !LINK! 
et c'est devenu sénateur ... !LINK! 
wauquier la nouvelle marionnette de buisson . !LINK! 
voile à l'université : la peur et l'émotion ne résoudront rien !LINK! 
ahurissant et honteux . !LINK! 
nicolas sarkozy : « j ’ ai appris l ’ existence du kazakhstan avant-hier en lisant la presse » !LINK! 
pour tous les zozos qui pensent s'affranchir des conditions générales d'utilisation de facebook en postant un ... !LINK! 
- 18.000 . 668 voix pour le candidat de la gauche au second tour de la présidentielle en 2012 . - 2,66 millions au ... !LINK! 
viideo - sarkozy " oublie " qu'il n'a jamais changé de premier ministre après une défaite !LINK! 
et encore une procès perdu pour marine ... elle fait collection . !LINK! 
le retour raté de #sarkozy . encore un mois et le maire pourrait créer la surprise , ce qui serait une sacrée ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le problème quand on cède aux ultras et qu'on dit des conneries même les lieutenants se démarquent . il doit ... !LINK! 
quelle conne cette morano . !LINK! 
quand le fn est au pouvoir il s'oppose aux commémorations de charlie hebdo . non décidément ce parti n'a pas sa ... !LINK! 
lol , je suis contre le mariage catholique , à lire !LINK! 
et bim dans les dents ménard . !LINK! 
je me délecte !LINK! 
le second effet intéressant lorsqu'une affaire éclate au fn ( comptes planqués en suisse du patriarche , voitures ... !LINK! 
et ce sont ses amis qui disent ça de lui ... !LINK! 
la maison de fous a encore de beaux jours devant elle . edf , edf , ville de de lyon qui se renvoient la balle ... !LINK! 
le futur logo des sarkozistes ... !LINK! 
manuel valls défilera avec la manif pour tous dimanche ! !LINK! 
12 morts , 5 millions de musulmans blessés ... !LINK! 
nadine morano a raison à propos des migrants qui fuient la guerre : ils seraient plus utiles dans leur pays à ... !LINK! 
sarkozy n'a que les insulte pour seul projet , ça et changer de nom ( et je parle pas de paul bismuth ) pour faire ... !LINK! 
petit rappel de ce moment gênant où laurent wauquiez avoue que l'homosexualité est contraire à ses valeurs ... !LINK! 
la réponse de sophia aram à christine lagarde !LINK! 
eurovision 2015 : vienne installe des feux pour piétons avec des couples homosexuels !LINK! 
la trahison du gouvernement continue et s'amplifie ... !LINK! 
quand marine le pen soutien un rassemblement de neo nazis et neo fascistes ... !LINK! 
triste nouvelle ... !LINK! 
" je l ’ ai dit et je le répète : j ’ ai de l ’ estime pour patrick buisson , c ’ est quelqu ’ un qui a contribué à faire ... !LINK! 
et pourquoi ce serait réservé aux femmes ? !LINK! 
que dure de ce gouvernement qui grapille quelques millions par , quelques millions par là par des coupes ... !LINK! 
juppé drague d'un coté et de l'autre ... !LINK! 
il est pas ce petit tête à tête entre nos deux amoureux ? !LINK! 
" charlie hebdo " : marine le pen est dans une impasse . elle a commis une double erreur !LINK! 
#ohmondieu " ils ne pourront pas non plus choisir n ’ importe quelle activité extrascolaire . il faut savoir qu ’ une ... !LINK! 
les lycéens je ne sais pas , mais elle , elle devrait passer un test de dépistage , parce que depuis le début de sa ... !LINK! 
la place bellecour est pleine comme jamais alors que la manifestation continue 
si tu voulais mettre fin à la polepolémique c'est tout le voyage que tu devrais rembourser . !LINK! 
professeur abdel kader ben d'alimentation " les cheminots marocains travaillant à la sncf sont vu privés du ... !LINK! 
monsieur si vous arrêtiez 5 minutes de mentir ? la n'a rien dit sur la #gpa 
belle tribune qui résume parfaitement la situation !LINK! 
anne lorne , l'intégriste catholique de laurent wauquiez !LINK! 
connasse , tu n'as toujours compris toi ! !LINK! 
je ne peux pas m'empêcher de partager avec vous cette charmante réponse réponse envoyée par radio 74 suite à ... !LINK! 
pour ma part c'est plutôt le #fn que je considère comme " stupide et toxique " ... abrutis !LINK! 
bien répondu ! !LINK! 
sarkozy enterre le front républicain . 
dédiabolisé qu'elle disait . en fait c'est toujours la même tambouille . on n'arrête pas de le dire mais il serait ... !LINK! 
il va devoir y avoir une nouvelle élection à vénissieux , cette fois sans les identitaires puisque benedetti écope ... !LINK! 
l'avocat de la voix des #rroms qualifie #valeursactuelles de presse de caniveau #procès #maisondespotes 
« si l ’ on considère qu ’ il y a égalité de droits entre l ’ homosexualité et l ’ hétérosexualité , au nom de quoi ... !LINK! 
la france , " pays de race blanche " : " pas acceptable " pour juppé !LINK! 
a voté et malencontreusement le bulletin d'un certain candidat s'est retrouvé tout déchiré . 
et oui sakozy ose tout , jusqu'à raccourcir son mandat pour ne pas assumer les attentats de mohamed merah ... tout ... !LINK! 
marine morano , ou nadine lepen ? !LINK! 
la ldj , toujours aussi lamentable . !LINK! 
et d'ailleurs il ne s'en cache pas ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
pour une fois une pub sympa de la poste . !LINK! 
une conception particulière de la laïcité ... !LINK! 
et chez nous le medef continue de dire que les salariés sont trop payés ... !LINK! 
manifestement madame lepen au fn vous donnez aussi la parole à des militants qui cassent , et brûlents de voitures ... !LINK! 
100 militants pour célébrer le #mariagehomophobe de et 
stéphane guillon on twitter !LINK! 
récompense méritée !LINK! 
deuxième échec de #sarkozy au sénat !LINK! 
encore un religieux à qui il faut expliquer comment on fait les bébés ... !LINK! 
a fréjus aussi il est beau le fn ... ca promet , quel gachis ... !LINK! 
d'ailleurs dans aucun pays du monde où la droite avait promis l'abrogation , celà ne s'est produit . #vousrêvez 
aller à la fête donnée en l'honneur du numéro 100 d'hétéroclite , le magazine gay mais pas que , tomber sur le ... !LINK! 
démission ! !LINK! 
laurent wauquiez est décidément bien entouré entre l'intégriste catholique anne lorne qui veut imposer le mariage ... !LINK! 
et bim dans les dents la nadine . !LINK! 
et moi je veux que tu fermes ta gueule , mais on n'aura ni l'un ni l'autre ce que l'on veut ! !LINK! 
al ' #ump il y a ceux qui achètent l'élection sur leurs fonds propres cachés en suisse ( dassault ) et ceux qui ... !LINK! 
a écouter ! !LINK! 
jean-pierre michel peut partir la tête haute , il a toujours défendu avec force ses convictions , notamment en ... !LINK! 
l'image du jour . et j'ajouterais également " et j'invente l'histoire qui va avec comme nicolas #sakozy " !LINK! 
la chanson #jesuischarlie ( sur l'air d'hexagone de renault il me semble ) !LINK! 
quand je vous disais qu'on allait vers de grandes désillusions quant à l'innocuité des e-cigarettes ... !LINK! 
bien résumé !LINK! 
judith de yagg résume parfaitement ma pensée : " cet article montre une fois de plus que ce qui choque la droite ... !LINK! 
" les pro-dieudonné réclament la liberté d'expression pour leur champion . mais soyons clair : le polémiste et ... !LINK! 
nadine morano : " nous ne sommes pas assez fermes à défendre notre civilisation judéo-chrétienne . " quoi dire à par ... !LINK! 
hâte de connaître la réponse du refuge . !LINK! 
que se passe-t-il quand le premier ministre sors de la ligne dictée par le président ? !LINK! 
le vrai visage du fn . !LINK! 
ailleurs la barbarie continue !LINK! 
et tout ça sans payer l'isf et en ne touchant que des indemnités d'élus , cherchez l'erreur ... !LINK! 
beuk . comme ça c'est clair . pauvre frank riester , entre elle et wauquiez il va se sentir un peu seul , il ne lui ... !LINK! 
le maire aussi tacle #sarko !LINK! 
mobilisation pour sauver le 190 ! !LINK! 
lol aux pieds nico ! !LINK! 
les autres victimes d'hier ... !LINK! 
le cadeau de la #manifpourtous à frigide barjot ( " fais moi l'amour avec deux doigts " ) !LINK! 
le #fn et la liberté de la presse . j'espère que leurs collègues des autres média boycoterons ce congrès si la ... !LINK! 
heuuu , comment dire ? gros con va ! !LINK! 
très chouette réponse à ménard !LINK! 
un " crétin " , " suffisant " , " agressif " , " jaloux " de la fortune des autres . on reconnait bien sarkozy dans cette ... !LINK! 
mediapart révèle que nicolas sarkozy ne serait pas impliqué dans une ... !LINK! 
assassinat d'hervé gourdel : les djihadistes ne nous diviseront pas !LINK! 
pendant que laurent wauquiez sera occupé à draguer son électorat réac et homophobe en leur promettant d'abroger ... !LINK! 
papy facho apporte son soutien à la jeune fachosphere . !LINK! 
ce n'est pas un nouveau nom , mais un nouveau siège qu'il faut à l ' #ump !LINK! 
des musulmans protégeant une eglise lors de la messe au caire en egypte !LINK! 
dans la série " dis moi qui sont tes amis je te dirais qui tu es " voici le député de droite extrême philippe ... !LINK! 
une semaine comme les autres au fn . !LINK! 
zemmour égal à lui-même !LINK! 
la série noire continue ... !LINK! 
la une de demain , avec joe l'incruste !LINK! 
régionales auvergne-rhône-alpes : une ex-responsable de la manif pour tous en position éligible ... !LINK! 
le maire qui ruine les efforts de dédiabolisation de marine le pen ... !LINK! 
quand des élus de la république se comportent ainsi , il ne faut pas s'étonner ensuite de la poussée des actes et ... !LINK! 
celà s'appelle donc un aveu doublé d'une entrave à la justice ... !LINK! 
ben alors ? on joue à touche pipi ? !LINK! 
a hayange ça ne s'arrange pas pour le maire #fn !LINK! 
cette chaleur me fatigue , j'ai envie de dormir ... 
hé suis bien d'accord et je l'ai toujours dit . !LINK! 
brahim bouarram : n ’ effaçons pas l ’ homophobie de ses agresseurs ! | spinoza , mon ami !LINK! 
le gros lol du jour #mercipourcemoment !LINK! 
je vais vraiment finir par l'aimer ce pape . par contre il devrait se méfier , à trop vouloir secouer le cocotier , ... !LINK! 
il y a un an , nelson mandela disparaissait , continuons le combat pour l'égalité ! #unispourlégalité #madiba !LINK! 
monsanto « nos pesticides ne provoquent que des maladies conformes aux normes européennes » !LINK! 
c'est beau la démocratie #fn !LINK! 
avec 36 états sur 50 et 70 % des américains vivant dans des états permettant le mariage de couples de même sexe , ... !LINK! 
se prépare à aller à al soirée sors ton drag puis 13 juin _ gay pride lyon - soirée exhibition _ lancement des ... !LINK! 
" les constructeurs des églises était de sacrés bougres comme mccarthy : mais que font le printemps français , les ... !LINK! 
wauquiez président de région ? vraiment ? ? ? !LINK! 
il candidate pour la présidence du fn en novembre , c'est ça ? !LINK! 
enfin de retour à lyon après 4 jours d'universités d'automne européennes de la fédération nationale des maisons des potes 
dernier jour pour soutenir les putains de rencontres ! sur kisskissbankbank !LINK! via 
je ne suis pas toujours d'accord avec lui , mais là du début ( loi sur le renseignement ) à la fin ( front national , ... !LINK! 
touraine ( ps ) en passe de révolutionner le don d'organes !LINK! 
certains centristes vont ils enfin comprendre que le plat de lentilles offert par wauquiez ne vaut pas le coup ? !LINK! 
il a raison . !LINK! 
charline vanhoenacker imagine l'audition de vincent bolloré au csa !LINK! 
tout dans la braguette , rien sans la tête !LINK! 
quel dommage il ne peuxt même plus profiter des fastueuses propriétés qu'il a dissimulé au fisc . !LINK! 
je sens qu'on va pouvoir sortir le pop corn , l'affrontement #sarko / #juppé / #fillion risque d'être sanglant !LINK! 
y a de l'idée ... !LINK! 
prenez vos cachets et remettez vous au lit , ça ira mieux demain 
on peut pas l'enfermer celui là ? !LINK! 
tout le monde semble se moquer d'être prochainement potentiellement sur écoute ... comme le disait benjamin ... !LINK! 
et non ce n'est pas un poisson , ce n'est d'ailleurs pas nouveau comme proposition du fn ... !LINK! 
a part ça les 35h seraient une aberration , une spécificité française que personne ne nous envie ... et si c'était ... !LINK! 
et 1 de plus ! 2014 aura été une année faste pour les militants de l'égalité aux states . !LINK! 
il a bien raison edwy ! !LINK! 
est ce qu'on va demander à tous les athées de se désolidariser de ce geste ? !LINK! 
réduction de 80 % de la transmission , le bras placebo est donc abandonné #hypergay !LINK! 
qui osera demander qu'on lui fasse la réduc u ? #fail !LINK! 
ça résume bien le meeting de sens commun !LINK! 
c'est vrai qu'elle avait l'air totalement ridicule !LINK! 
être poursuivis pour s'être embrassés , bienvenue en italie ... !LINK! 
" je vis ! et que les racistes le sachent , je vis et je vivrai . et je tiendrai . il me suffit qu'ils le sachent ... !LINK! 
2h du mat et il fait encore 27 ! ! ! 
mais bon c'est pas grave , ils sont nos premiers fournisseurs de pétrôle ... !LINK! 
" n ’ est-il pas délicieux que la sénatrice communiste gonthier-maurin nous donne des leçons sur ce qu ’ est un vrai ... !LINK! 
#charliehebdo marine le pen n'a pas su se hisser à la hauteur de la tragédie et de l'histoire !LINK! 
ce collard , plus con tu ne fais pas . !LINK! 
pour ceux qui le pensaient plus gay friendly que son prédécesseur ... !LINK! 
bon quand est-ce qu'on le vire celui là ? parce que là , bon ... !LINK! 
the americans saison 1 , c'est fait . merci david souvestre . demain j'attaque la saison 2 ! 
décidément si même les " intellectuels " comme #johny et #steevy quittent #sarkozy c'est le début de la fin . !LINK! 
hommage à alain de greef !LINK! 
j'aime pas vraiment duflot , mais j'aimerais bien qu'elle lui mette une raclée aux prochaines législatives . !LINK! 
#wauquier sur les traces de son mentor #sarkozy d'intox en intox ... !LINK! 
joli poisson d'avril !LINK! 
l'hommage des auteurs lyonnais #jesuischarlie !LINK! 
7km de cortège et près de 300 000 personnes au dernier comptage #lyonestcharlie !LINK! 
décidément on ne se refait pas , le pen père qualifie bartolone de " faux-cul " , " vraie vulve " , " menteur " , et ... !LINK! 
" viêt-minh souriante " , vraiment monsieur mariton ? a à part les injures et les procés en illégitimité vous avez ... !LINK! 
le niveau de l'homophobie reste particulièrement élevé . même s'il est en recul par rapport à l'an passé où il ... !LINK! 
le fn est toujours et restera toujours le même , malgré les habillages ... !LINK! 
john galliano s'est recyclé chez zara ? !LINK! 
je regrette quand même que ce soit l'udi qui dépose cet amendement ... !LINK! 
#valls recadre #sarkozy en saluant les déclarations de #juppé #fillion et #raffarin !LINK! 
et pourquoi pas indéfiniment pendant qu'on y est , la précarisation à outrance . la droite va devoir galèrer pour ... !LINK! 
soutenez sos racisme rhône agir pour l'égalité . !LINK! 
bisous à toutes ! nous sommes prêtes ! !LINK! 
pas mal de monde pour le dernier débat de la quinzaine consacré aux discriminations lgbt dans le monde du ... !LINK! 
pétition | nous sommes les republicains !LINK! 
la conclusion d'un long feuilleton judiciaire qui pourrait être évité à l'avenir si le gouvernement appliquait sa ... !LINK! 
" alors paraphrasons un peu manuel valls , j ’ ajoute qu ’ il est incohérent de désigner comme premier ministre une ... !LINK! 
ha bon ? le vatican aurait fait comme sarkozy en changeant de nom pour " l'humanité " ? !LINK! 
amis centristes voulez vous vraiment vous associer à ce triste sire ? !LINK! 
nicolas sarkozy : son projet pour l'ump ? atomiser pour mieux régner !LINK! 
mais faites le taire ! !LINK! 
c'est comme pour copé , ça arrive un peu tard . s'il y avait des documents compromettants ça doit faire belle ... !LINK! 
on peut donc qualifier marine le pen de fasciste ! !LINK! 
s'en prendre à des mosquées n'a juste aucun sens . c'est juste aussi ridicule que de réduire les catholiques à ... !LINK! 
l'alabama fait de la résistance ... !LINK! 
de pire en pire ... #vomir !LINK! 
je ne sais pas si elle a d'avantage besoin d'un avocat ou d'un conseiller en communication mais pour les uns ... !LINK! 
la réalité de la fiche s n'a rien à voir avec le discours populiste et irresponsable de laurent wauquiez ... !LINK! 
un beau meeting où seule l'extrême droite et la droite extrême ont répondu présents : christophe boudot ( front ... !LINK! 
" des réseaux ont été démantelés , des filières ont été cassées , des gardes à vue ont eu lieu ( … ) a la fin de ... !LINK! 
d'un côté , sans honte , les services de l'etat nous expliquent qu'ils n'autorisent plus de manifestation dans le ... !LINK! 
ha à sarkozy et l'argent ... !LINK! 
quand l ' #ump et le #fn déposent , à bruxelles , le même amendement visant à supprimer les références aux droits des ... !LINK! 
avec morano , on n'est jamais déçu , toujours une nouvelle connerie à la bouche ... !LINK! 
ca peut faire très mal !LINK! 
ils ont vraiment des candidats irréprochables au fn ... !LINK! 
a fréjus on soigne bien les potes du fn ... !LINK! 
l'obs avait consacré un long article en juillet à anne lorne , l'intégriste catholique de laurent wauquiez qui ... !LINK! 
c'est une victoire à la pyrrhus pour les homophobes , comme pour sos homophobie en son temps . la ligne azur a ... !LINK! 
c'est moi où on n'entend aucun " républicain " de l'ump condamner le fichage ethno-religieux illégal de ménard à bezier ? 
charb en 2011 : « j'en ai marre qu'on s'inquiète de voir les musulmans modérés ne pas réagir » !LINK! 
on a bien vu de quoi il était capable ... !LINK! 
minute ? valeurs actuelles ? non c'est juste le bulletin municipal de bezier ... #beurk !LINK! 
cette femme est folle ... !LINK! 
le fn c'est comme une poubelle , on y retrouve tous ceux qui se sont fait jeter de partout . !LINK! 
la mobilisation contre les idées de l'extrême droite continuait aujourd'hui avec une série d'ateliers débats ... !LINK! 
" on attend le modem sur wauquiez et pecresse , lesquels draguent tranquillou les ultras-réacs de lmpt " !LINK! 
je me rappelle un certain procureur qui prétendait que celà n'existait plus ... !LINK! 
papy facho est en colère ... !LINK! 
dati méprisante , méprisable mais toujours égale à elle-même . !LINK! 
" nous sommes tous des sales français " : les appels de musulmans se multiplient , !LINK! via 
l'élue socialiste de marseille qui avait refusé de marier un couple de femmes au nom de ses convictions ... !LINK! 
l'arc en ciel politique de laurence vichnievsky !LINK! 
mauvaise nouvelle pour nos amis d ' hétéroclite et le petit bulletin !LINK! 
et il n'est pas non plus né en l'an zéro mais probablement entre l'an - 7 et l'an - 5 ... !LINK! 
révisez vos fiches 1 ) je ne suis pas fonctionnaire , et 2 ) pas grassement payé #fail 
mais quel c ... !LINK! 
la cfdt condamne l'anti - syndicalisme de l.wauquiez - france 3 rhône-alpes !LINK! 
cible préférée de l'extrême droite et de la droite extrême . forcément une femme , noire , cultivée , combative et ... !LINK! 
revivez la 20e marche des fiertés lgbt à lyon . 18 000 mercis à vous . !LINK! 
petit merdeux d'ulcan , ta place est en tôle . !LINK! 
vidéo - une délégation d'imams chante " la marseillaise " devant le bataclan !LINK! 
spéciale dédicace à laurent wauquiez ... !LINK! 
#buisson : #sarkozy " sera mort politiquement avant de l'être judiciairement " !LINK! 
le pluralisme de l'information version fn ... !LINK! 
en même temps , face à #sarkozy c'est pas dur pour de paraitre plus honnête , plus moderne et plus sincère 
" en 2014 , 19 nouveaux états ont autorisé le mariage pour les couples homosexuels aux etats unis . une vague ... !LINK! 
honte à françois rebsamen !LINK! 
le conseil de l'europe inquiet de la hausse de l'homophobie en france ... !LINK! 
" le 2 février 2015 il acte son mépris pour le peuple de droite encore prêt à le suivre , mépris pour la politique ... !LINK! 
régionales 2015 : michel barnier n ’ appellera pas à voter pour laurent wauquiez !LINK! 
marisol touraine est quand même un peu cruchotte quand même . elle aurait simplement annoncé le don de plasma ... !LINK! 
un long chemin qui s'est achevé hier après s'est considérablement accéléré ces deux dernières années ! !LINK! 
chaque année la télé réalité repousse les limites de la connerie , là ils vont quand même loin ... !LINK! 
pitié , pas lui , nooon ! !LINK! 
on pourrait juste arrêter de donner la parole à cette folle en mal de publicité . !LINK! 
" partout en rhône-alpes , la division agit comme un poison mortel , là où les différentes formations ne sont pas ... !LINK! 
mais quelle conne ! quelqu'un lui explique le principe de non rétroactivité ? !LINK! 
le bouclage des listes de wauquiez semble plus complexe que prévu . !LINK! 
les balkany , pourtant des gens si honnêtes , si respectueux de leurs électeurs et de leurs adversaires ... #ironie !LINK! 
ils vont lui faire avoir un nouveau choc émotionnel ... aucune pitié cette droite parisienne ... !LINK! 
ha ben s'il priait pour les victimes alors ... il devait avoir la conscience tranquille . connard !LINK! 
170 personnalités signent une tribune pour faire reconnaître l'état civil des enfants nés de gpa !LINK! 
lyon : l ’ extrême-droite chouchoutée aux dépens des lgbt ? !LINK! 
après #sarko l'incruste , #sarko la thune ! !LINK! 
acte 1 je demande officiellement de ne pas la diffuser mais laisse ma nièce le faire et papa apporte son soutien 
avec un joli " carbone à 5 pattes " , pfff !LINK! 
les bordéliques ont tout compris . !LINK! 
face aux idées du fn , mobilisons-nous ! damedi 14h place jean macé et puis dimanche 10h à l'espace citoyen de la ... !LINK! 
quelque part c'est rassurant de se dire que seuls 7,3 % des acheteurs du bouquin de zemmour l'ont lu jusqu'au ... !LINK! 
raffarin ce looser a encore perdu , même en étant soutenu par #sarkozy !LINK! 
le candidat pétainiste du #fn . !LINK! 
sondage ifop-adfh : le premier-ministre à rebours de l'opinion des français sur la pma-gpa !LINK! 
quand je vous disais que c'est un bel hypocrite ce pape ... !LINK! 
l ’ ump , l ’ udi , le fn et eelv tuent erai et abandonnent 219 salariés ! !LINK! 
lyon soutient charlie hebdo #jesuischarlie !LINK! 
donc présente une candidate qui veut faire du mariage religieux le seul reconnu #laïcité 
régionales : anne lorne « l ’ intégriste catholique » , candidate sur la liste de laurent wauquiez !LINK! 
champions du monde ! !LINK! 
nicolas sarkozy dit : " j'aimerais savoir quelle promesse de 2007 je n'ai pas tenue ! " . challenge accepté ! !LINK! 
mais quel bouffon ! !LINK! 
la bassesse de #sarkozy n'a pas de limite . il incite ces cadres à taper comme des sourd sur taubira ... !LINK! 
vive les mariés ! ! ! plus de 100 personnes ce soir ont célébré dans la joie le #mariagehomophobe du fn et de la ... !LINK! 
« les republicains » : c'est la proposition de nicolas sarkozy pour enterrer l ’ ump nicolas sarkozy , en 2004 , dans ... !LINK! 
encore heureux .. !LINK! 
ha bon , on n'avait pas remarqué ... !LINK! 
avec sa prise de position sur le mariage pour tous , nicolas sarkozy réussit presque à faire l'unanimité contre lui . !LINK! 
une décision exemplaire de la cour suprême #mariagepourtous #égalité !LINK! 
pas mal non plus !LINK! 
j'aime la réplique de #juppé " je ne me laisse pas pour ma part impressionner par des mouvements de foule ! nous ... !LINK! 
solidarité avec thierry , victime de violences policières !LINK! 
mediaporte : « adieux à sarkozy ( alias 2 neurones ) » !LINK! 
quel pied de participer à une gay pride sans le stress de l'organisation merci rémi marchand #gaypride #lemans ... !LINK! 
voilà une bonne idée ! maintenant il reste à l'appliquer ... !LINK! 
sos racisme porte plainte contre le maire gérard dezempte !LINK! 
aix les bains infos épingle laurent wauquiez ... !LINK! 
pourtant il est bon de savoir quels produits sont fabriqués dans les colonies illégales de l'état hébreux . !LINK! 
bonne nouvelle !LINK! 
tellement vrai !LINK! 
pour celles et ceux qui pensaient ce pape homophile ... !LINK! 
il y a bien une chose qu'on peut reconnaitre à papy facho : c'est sa constance dans l'outrance . !LINK! 
pauvre crétin . ce qui gène ce n'est pas ta " passion " pour le foot mais ta manière très sarkozienne de confondre ... !LINK! 
ce qui est bien avec #valls c'est qu'à lui seul il peut faire la majorité et l'opposition ... !LINK! 
c'est ce soir , on va passer une bonne soirée ! ! ! !LINK! 
17 mai 2015 : journée mondiale de lutte contre l'homophobie et la transphobie !LINK! 
désespérant ... !LINK! 
quand #boutin relaie un tweet antisémite sur le #mariagepourtous aux states !LINK! 
ho quelle est belle cette photo , les yeux exorbités , la langue tirée ... le visage de la haine . !LINK! 
c'est bien le moins qu'ils pouvaient faire . !LINK! 
a part ça le fn et les identitaires n'ont aucun lien #maisbiensur !LINK! 
prochaine proposition du medef : le bénévolat dans les entreprises ... !LINK! 
il se fout de la gueule de qui ? avoir une " phobie administrative " est-ce vraiment compatible avec une fonction ... !LINK! 
saloperies de fachos , bande de lâches ... a 10 contre un jeune de 17 ans , vous n'êtes que des petites merdes . !LINK! 
pour le coup ce serait vraiment la laïcité et non ce simulacre de laïcité où la religion catholique est ultra ... !LINK! 
le seul mec qui avait plus de casseroles au cul que sarkozy ... !LINK! 
voilà très exactement ce que les terroristes qui ont frappé notre pays aimeraient voir se généraliser . l'extrême ... !LINK! 
inversées . vichy réhabilité = insoumission . egalité républicaine = ayatollah . par contraste , c'est saisissant ... !LINK! 
" dominique tian , un des députés ump virulents pourfendeurs de la fraude sociale , dissimulait + d ' 1 million ... !LINK! 
ou avez vous vu que je me cachais ? 
#wauquier où l'assisté de la république !LINK! 
décidément c'est quand elle n'est pas ministre que je la préfère . !LINK! 
pas si éloigné de la réalité !LINK! 
le secteur associatif saigné à blanc ... !LINK! 
et en plus ça paye ... !LINK! 
les allocations familiales seront modulées selon le revenu à partir de 2015 !LINK! 
bon en fait la menace de grexit c'était pour de faux ... !LINK! 
décision parfaitement légitime . les services publiques sont astreints à la neutralité en matière de religion . !LINK! 
les délires petainistes de morano recadrés par un historien . non mais vraiment quelle conne ! !LINK! 
ménard dans ses basses oeuvres au mépris des lois de la république . s'il y a occupation illégale il n'a qu'à ... !LINK! 
schizophrénie ou opportunisme ? telle est la question . !LINK! 
la vrai raison de la transformation de lmpt en parti politique ... !LINK! 
une belle grosse boulette !LINK! 
merci effectivement , juste dommage de ne pas avoir pu les chopper vivants . !LINK! 
et quand on sait l'entretient du réseau ferré britannique ( privé et ouvert à concurrence ) ça laisse songeur . !LINK! 
sarkozy et le droit de sol : " ♪ ♪ ll y en a qui contestent / qui revendiquent et qui protestent / moi je ne fais ... !LINK! 
phlipp morris a trouvé deux perroquets à l'assemblée pour défendre ses intérêts mais il ne les a manifestement ... !LINK! 
quand est-ce qu'on dissout ce groupe extrémiste reconnu comme organisation terroriste en israël et aux états-unis ? !LINK! 
rhodia condamnée pour discrimination raciale à l ’ évolution de carrière !LINK! 
quelle honte !LINK! 
quand l'e-cigarette explose ... !LINK! 
et de 1 ) il faudrait que ces c ... m'expliquent comment " contrôler l'orientation sexuelle " des animateurs , de 2 ) ... !LINK! 
françois rebsamen ignore-t-il le droit du travail ? !LINK! 
" le contraste est frappant : le projet de loi macron dépénalise le délit d ’ entrave , les employeurs ne pourront ... !LINK! 
bravo ian , y en a marre des ces décérébrés qui se croient tout permis , y compris déverser leur haine . !LINK! 
le billet de sophia aram : le blasphème c ’ est sacré !LINK! 
les petits hommes ont des petites vengeances !LINK! 
et probablement que pour lui l'étoile jaune non plus ne devait pas " être un scandale " !LINK! 
y a pas comme un problème ? !LINK! 
#parismatch . marine #lepen refuse de sanctionner la candidate qui s'enfonce encore en cherchant à se défendre ... !LINK! 
colombie : le gouvernement promet l ’ ouverture du mariage aux couples homos !LINK! 
l'histoire des changement de veste successifs de #sarkozy sur le #mariagepourtous et l ' #unioncivile . !LINK! 
je ne connaissais pas mais j'adore . !LINK! 
les associations de paca répondent à marion maréchal le pen . !LINK! 
elle ne se rappelle plus qu'elle même , durant les débats , disait que si la loi était votée elle ne pourrait être ... !LINK! 
ca va peut-être vous surprendre mais un cp ne coûte pas d'argent . 
je crois qu'on na pas vraiment la même définition de " tolérant " ... !LINK! 
non à l'intégriste catholique anne lorne co-listière de laurent wauquiez sur la métropole !LINK! 
demain matin , le grand jeu " où est charlie " va être lancé ... 
64 % pour un " sauveur " qui prétendait rafler plus de 75 % des suffrages , c'est un demi échec . surtout avec le maire ... !LINK! 
" « le vrai problème c ’ est que ce job l ’ emmerde . il ne veut pas être président de parti . c ’ est pourquoi il n ’ a ... !LINK! 
#sarkozy , ce sont ses " amis " qui en parlent le mieux : " fou furieux , des absences , des multiples retards , le ... !LINK! 
ambiance . sortez le pop corn ! !LINK! 
on aimerait que d'avantage de responsables catholiques aient ce genre de discours !LINK! 
élisabeth badinter : « la soumission au religieux est un désastre » ! !LINK! 
gouvernement de charlots , le salaire de décembre des fonctionnaires des universités pourrait être en jeu ... !LINK! 
n'en déplaise aux esprits chagrins , un enfant né de parent français est français quel que soit son mode de ... !LINK! 
qui se ressemble ... !LINK! 
il peut en donner un ou deux aux grecs par exemple ... !LINK! 
adhérez à la lgp lyon | lesbian & gay pride de lyon #jaimetonasso !LINK! via 
merci au député jean-louis touraine et à ses collègue d'avoir déposé un amendement visant à ce qu'un malade en ... !LINK! 
et une nouvelle casserole pour la quincaillerie #sarkozy !LINK! 
une bonne raison de m'acheter une ps4 ( si j'avais des sous ... ) !LINK! 
après le maire du 5e , georges képénekian , 1er adjoint au maire de lyon critique à son la décision du préfet . #buffetinaugural #gadagne 
c'est ce qu'on appelle un homme de convictions , lol ( qui croit à sa pitoyable histoire d'infiltration du fn ? ) !LINK! 
j'étais un peu mitigé sur cette loi , mais cette tribune me fait pencher en sa faveur ... !LINK! 
vous avez confiance en eux pour votre santé , vos enfants , vos repas , votre sécurité ... vous pouvez soutenir leur ... !LINK! 
en fait les balkany et sarkozy font une compétition . a qui a le plus d'affaires au cul . !LINK! 
au secours ... !LINK! 
n'en déplaise à sarkostroumpf !LINK! 
je ne savais pas que la tribune de lyon avait été rachetée par valeurs actuelles ... !LINK! 
les " ripoublicains " et leurs tshits made in bengladesh ... !LINK! 
même fillion est choqué par la " préférence régionale " de wauquiez-le-menteur ... !LINK! 
exactement !LINK! 
ces ricains sont vraiment tarés parfois ... !LINK! 
les très chers frais de l ’ ancien chef d ’ etat nicolas sarkozy !LINK! 
adhérez en ligne à sos racisme rhône - agir pour l'égalité ! !LINK! 
l'extrême droite égale à elle même , toujours aussi manipulatrice . en revanche la manipulation grossière du ... !LINK! 
quand hollande qualifiait , à juste titre , le 49-3 de déni de démocratie et que valls proposait de le supprimer ... !LINK! 
la fraude fiscale expliquée en 2 minutes par gérard filoche . !LINK! 
interview avec le président de mediapart : " ce n ’ est pas l ’ islam qui produit ces terroristes " !LINK! 
" les le pen s'opposent sur les mots , non sur le fond " !LINK! 
un pas en avant et trois pas en arrière ... !LINK! 
un article qui confirme exactement ce que j'ai toujours pensé : une loi idiote qui concerne une extrême minorité ... !LINK! 
triste record pour notre ville ... !LINK! 
voilà pourquoi s'insurge contre l'exposition " titeuf " sur le " zizi sexuel " 
fier de nos bilans | queyranne 2015 !LINK! 
comme quoi lutter contre les stéréotypes de genre demeure une nécessité ... !LINK! 
#mariagepourtous #sarkozy se prend les pieds dans le tapis et se met à dos les deux camps !LINK! 
y en a qui n ( ont vraiment pas honte ... !LINK! 
et hop ça continue , le fn et son goût de la démocratie ... !LINK! 
pauvre taré , dégage ! !LINK! 
au moins le message est clair . !LINK! 
donc une vingtaine de tweets seraient représentatifs de + de 6000 , allez vous recoucher ça vous fera du bien . 
comme quoi bfn tv mérite bien son nom ... !LINK! 
solidarité avec les exclus du droit de vote aux élections régionales ! comment expliquer à quelqu ’ un qui vit ... !LINK! 
quoi de moins étonnant de ce type méprisant et prétentieux . !LINK! 
couleur gaies s'offre une bonne couverture médiatique avec cette action . il fallait y penser . !LINK! 
vous pouvez toujours patienter ça ne rendra pas l'abrogation constitutionnelle pour autant . le temps joue pour ns 
comment le budget de la présidence est passé sous les 100 millions !LINK! 
quel connard ! a cause de toi et de ta politique de merde ils vont presque tous perdre leur région et tu voudrais ... !LINK! 
3,7 millions de personnes , la plus grande mobilisation recensée en france . ils ont voulu tuer charlie , ils l'ont ... !LINK! 
attaque terroriste à tunis : les internautes crient #jesuistunisien !LINK! 
recevoir une invitation de christophe boudot pour son meeting dans une des boites mails de de la lesbian and gay ... !LINK! 
direction 17e chambre " presse " pour le procès de la " une " anti rroms du journal d'extrême droite valeurs actuelles #eumdp #maisondespotes 
nouvel argument d'autorité de morano " y a des médecins qui m'écrivent pur me dire que les races existent " . ca ... !LINK! 
comme quoi au fn , comme à l'ump ( lr ) être condamné pour des propos racistes n'empêche pas d'être tête de liste ... !LINK! 
les petits arrangements avec la vérité de laurent wauquier-le-menteur pour faire oublier qu'il est " bien né " , ... !LINK! 
#balkany aussi ouvre une quincaillerie , avec #sarkozy ils vont pouvoir monter une holding ... !LINK! 
c'est ballot ! !LINK! 
si vous ne savez pas faire votre échantillon , je ne peux rien pour vous . 
a part le pétrole c'est quoi au juste la différence en arabie saoudite et daesh ? !LINK! 
la gpa ( gestation pour autrui ) est autorisée depuis 1985 outre-manche , à condition qu'elle ne soit pas ... !LINK! 
le temps à toujours profiter au progrès social 
depuis 2011 que j'ai mon mac , j'ai updaté deux fois mon os de lion ( 10.7 ) à maveriks ( 10.9 ) puis yosemite ( 10.10 ) ... !LINK! 
" l'union nationale des diffuseurs de presse explique aux acheteurs pourquoi c'est aussi compliqué d'éditer un ... !LINK! 
je n'utilise personne , en revanche j'informe les citoyens sur la personnalité de ses colistiers et les idées du candidat . 
fervent critique de l'actuel président de la banque mondiale , fabrice houdart , ex-président de l'association lgbt ... !LINK! 
quand arrives là tu fais quoi ? !LINK! 
c'est moche un couple qui se déchire #popcorn !LINK! 
et maintenant les agités du bocal veulent s'en prendre à l'expo " zizi sexuel " . ils me fatiguent ces gens à ... !LINK! 
" bygmalion c'est comme le déficit public . nicolas sarkozy était bien trop occupé pour se soucier de la logistique . " !LINK! 
que les fachos sont fatigants ... !LINK! 
j'avais cru comprendre que gégé ne se représenterais pas au sénat ... j'avais dû mal comprendre ... !LINK! 
" pour adopter l'enfant de sa conjointe , il faut subir une enquête de police à domicile , faire un dossier de 3 kg ... !LINK! 
mais ils ne peuvent pas aller jouer ailleurs ces fachos ? !LINK! 
féministes , donc contre la pénalisation des clients !LINK! 
je crois que cette fois on a un vainqueur , pour faire pire il va vraiment vouloir le faire exprès ... !LINK! 
david rachline , sénateur fn ... #furher #nazillon non rien n'a changé au fn . !LINK! 
si seulement ... !LINK! 
si même le prg lâche le ps ... !LINK! 
[ colloque international ] rwanda , 20 ans après : le génocide des tutsi et ... !LINK! 
béatrice bourge et christine boutin vont en faire une attaque . !LINK! 
pour une fois qu'on peut soutenir un sans papiers de droite #régularisezstéphanetiki !LINK! 
bien rétorqué , non mais ... !LINK! 
" certains politiques ont colporté l'idée selon laquelle , si les grecs ne remboursent pas les fameux 40 milliards ... !LINK! 
perles du bac . ils l'ont écrit dans leurs copies ... !LINK! 
rip robin williams . acteur inclassable capable du meilleur ( good morning vietnam , cercle des poètes disparus , mrs ... !LINK! 
on savait déjà qu'on pouvait faire dire un peu n'importe quoi à un sondage , mais pourquoi s'embêter quand il ... !LINK! 
des nazis dans la police !LINK! 
" entre laurent wauquiez et le f.haine c'est la fusion des idées . " " laurent wauquiez est exactement tout ce qu'on ... !LINK! 
l ' #ump peine à trouver un expert pour certifier leur processus électoral #notgorafi !LINK! 
c'est ça l'exemple des bons parents ? !LINK! 
ca va peut-être la calmer ... d'ailleurs on ne l'entend plus tellement ... !LINK! 
la campagne commence bien , son porte parole soutien un autre candidat pour la primaire ( qu'il souhaite surement ... !LINK! 
" nous sommes dans un pays ou nous veillons à protéger les enfants . il s ’ agit d ’ enfants en chair et en os , qui ... !LINK! 
en avant pour faire gagner rhone-alpes-auvergne ! !LINK! 
il n'a certes pas dit vouloir « contrôler l'orientation sexuelle » des animateurs mais s'inquiéter de ... !LINK! 
marche des fiertés lgbt à lyon : un parcours en centre-ville en 2015 ! !LINK! 
cette 20e édition vous a plu ? venez soutenir lesbian & gay pride de lyon en faisant un don ! ... !LINK! 
c'est tellement ça . !LINK! 
gestation pour autrui : l'interdiction de transcription automatique " un voeu pieux " !LINK! 
" laurent wauquiez veut faire de la région une zone expérimentale pour la détention des fichés s " , a confié un ... !LINK! 
bravo anne hidalgo , que cette chaine merdique apprenne à faire son travail de journaliste correctement ! !LINK! 
bon là commence à devenir sérieusement ridicule leur histoire d'apologie du terrorisme ... !LINK! 
en route pour paris et le séminaire européen contre le racisme #ufe 
la grotte du lait , ou grotte de la vierge à bethlehem , où marie est censée avoir allaité jésus . 
comment on peut dépenser 4000 euros de taxi par mois ? !LINK! 
lettre poignante d'une jeune trans ' rejetée par sa famille et qui se suicide dans l'ohio ... !LINK! 
la sdf mendie une place sur le podium ... !LINK! 
sarkozy fait de la chute libre !LINK! 
les juifs ultra continuent de proliférer en tout impunité en israël !LINK! 
laurent wauquiez le menteur prétend vouloir faire à la tête de la région ce qu'il n'aura pas le pouvoir de faire ... !LINK! 
bien d'accord !LINK! 
quelle bande de ploucs ... !LINK! 
souvenis , souvenirs ( merci florian prussak ) !LINK! 
et bim dans les dents du nabot . !LINK! 
sarkozy aurait fait pencher la balance du côté du quatar selon blater . !LINK! 
de toute façon douillet , ce qui me surprendrais le plus c'est qu'un jour il comprenne vraiment de quoi il parle ... !LINK! 
photos . les etats-unis se parent des couleurs de l'arc-en-ciel !LINK! 
paroles , paroles ... une seule chose compte : les actes ! !LINK! 
nomination de najat vallaud-belkacem : des attaques racistes et sexistes intolérables : signez la pétition sur !LINK! 
olivier c'est pas bien de laisser son facebook ouvert au bureau ! ! :P 
ces taxis , une vraie petite mafia . en agissant de la sorte ils ne font qu'accélérer leur chute . !LINK! 
le poignant spot pour les droits des homosexuels d'hillary clinton !LINK! 
laurent #wauquiez est un homme prévoyant , le nom de domaine wauquiez2017.fr est déjà réservé . c'est à se demander ... !LINK! 
un petit gage à la #maniffourretout ... !LINK! 
jean yeriché grz ' on twitter !LINK! 
même l'humanité a fait un papier sur nous ! edwige marty david souvestre loïc dominguez-garcia camille mathieu ... !LINK! 
il fût un temps où le fn considérait canal + comme le mal absolu , mais ça c'était avant bolloré ... !LINK! 
la journée s'annonce bien chargé ... d'abord le brunch au livestation ... !LINK! 
honte à alain lamassoure , jérôme lavrilleux , nadine morano , renaud muselier , brice hortefeux , maurice ponga , ... !LINK! 
" s ’ agissant de monsieur chauprade , après examen des propos tenus , nous avons demandé à nos avocats , d ’ engager une ... !LINK! 
triste , elle n'aura pas survécu longtemps à cette condamnation bien injuste . !LINK! 
je confirme donc que vous ne savez pas compter ... 
enterée par le gouvernement , nous nous n'oublions pas cette revendication , pas plus que la promesse du candidat ... !LINK! 
pour la cour de cassation une pma réalisée à l'étranger n'est pas un obstacle à l'adoption . on avance ... !LINK! 
s'il continue il va finir par être plus de gauche que notre premier ministre lui ! !LINK! 
voilà le seul homage que méritait charles pasqua ! !LINK! 
belle démarche ! !LINK! 
marine lepen n'est pas trop pressée de répondre aux questions des juges . #onsedemandepourquoi !LINK! 
a vénissieux le divorce est consommé , quitte à perdre la ville au profit de la droite ... !LINK! 
bien , ce gouvernement sait encore parfois avancer dans le bon sens . !LINK! 
franchement y a des médecins qui n'ont pas grand chose entre les deux oreilles ... !LINK! 
je n'ai jamais habité 25 rue jaboulay j'ai eu le plaisir d'y travailler durant 3 ans comme contractuel 
bruno #lemaire trouve " indigne " ce qu'il défendait assez justement jusque là ... !LINK! 
bien d'accord !LINK! 
après bygmagouilles et les meetings , la campagne web du candidat sarkozy intéressé les juges . !LINK! 
la lesbian and gay pride de lyon écrit aux sénateurs et sénatrices afin " de rappeler que toute mesure de ... !LINK! 
un petit coup de pouce d'un magistrat ? !LINK! 
pour sauver la quadrature du net qui se bat pour protéger notre liberté sur internet c'est maintenant qu'il faut ... !LINK! 
et de 30 sur 50 ! ca bouge aux states ! !LINK! 
le monde devient fou ... !LINK! 
voilà qui ne fait que confirmer que la " droite populaire " est bien la porte d'entrée de l'ump vers le fn !LINK! 
c'est fou , même en changeant de nom " les républicains " continuent d'être inquiétés pat les juges ... !LINK! 
c'est du lourd , du gras , du bien gratiné ... !LINK! 
un témoignage à charge contre #sarkozy et son clan !LINK! 
et la vodka tagada est prête pour samedi . !LINK! 
on peut constater qu'à une exception près , les assos lgbt recourent peu aux enveloppes parlementaires ... !LINK! 
drôle de vision de la démocratie ... !LINK! 
c'est curieux l ' #ump , un jour vous êtes président des jeunes pop et le lendemain personne ne vous connaît . .. !LINK! 
tu pousses le bouchon un peu loin manu . c'est un peu vite oublier la batterie de cuisine qu'il avait aux fesses ... !LINK! 
1 ) cette image qui évoque le pardon n'est ni offensante , ni blasphématoire 
y a vraiment des tarés ... !LINK! 
mais je fais partie de l'organisation de la gay pride depuis 10 ans et j'anime entre autres le char 
balkany très en forme . !LINK! 
prêt à tout pour plaire à son copain #sarkozy . prochaine victime " le petit journal " ? !LINK! 
je prend bonne note que lorsqu'on dépose une manifestation avec dissolution à 20 h , pour la préfecture du rhône ... !LINK! 
s'il n'y a que ça , je veux bien me mettre à 4 pattes , lol !LINK! 
avec hes à la réunion publique sur la transidentité au centre lgbti 
comme personne n'est d'accord dans son camp mais qu'il veut absolument être président ( pour pouvoir se présenter ... !LINK! 
ça se rapproche ... !LINK! 
et de 33 . !LINK! 
la réponse d ' amar thioune président de sos racisme rhône-alpes à gérard dezempte qui demande la dissolution de ... !LINK! 
teste le nouveau mac os x yosemithe ( gracieusement offert ) et met à jour pages , numbers , et keynote ( l'équivalent ... !LINK! 
quelle grande démocratie ... !LINK! 
franchement le coup du laxatif dans le vin d'alliot , j'adore . par contre ces jeunes gays pro mariage pour tous , ... !LINK! 
azibert impliqué également dans l'affaire des sondages . !LINK! 
même son fils le trolle ... !LINK! 
le psg aussi est #charlie !LINK! 
elle fait un concours avec wauquiez ? !LINK! 
triste statistique !LINK! 
le prochain charlie . !LINK! 
et oui grosse pouffe , être " connue " ne dispense de devoir donner ses papiers ! !LINK! 
la droite en parle depuis des années mais c'est la " gauche " qui va le faire ? !LINK! 
propositions de noms pour le nouveau parti de #sarkozy . très drôle ! !LINK! 
celui sur crimes et blanchiment est particulièrement savoureux . !LINK! 
c'est petit et mesquin , bref à la hauteur de sarkozy . !LINK! 
un pied de nez au concile de la famille , !LINK! 
une belle histoire que celle du troisième homme , passé totalement inaperçu . !LINK! 
l'attaque contre charlie hebdo condamnée par les musulmans du monde entier !LINK! 
le gros fail du jour ou comment rajouter de la crise à la crise actuelle ... !LINK! 
vu le nombre d'affaires qui trainent derrière sarkozy , il sera surement amené à changer encore deux ou trois fois ... !LINK! 
" le football féminin on s'en branle mais c'est ça qui est bien " , c'est vrai que c'est un peu ce qu'on ressent ... !LINK! 
reprise ? parce qu'il l'avait interrompue ? !LINK! 
pas mieux . !LINK! 
collomb à hollande : “ si on peut enlever la circulation sous fourvière , ça sera bon pour lyon et ... !LINK! 
#sarkozy : la prétention a toujours sa pire ennemie . !LINK! 
c'est pas passé loin cette fois . maintenant il faudrait se mettre en ordre de bataille pour les régionales et ... !LINK! 
le match retour de 95 ? !LINK! 
bien dit madame la sénatrice !LINK! 
quand ils lynchaient les noirs , les blancs aussi se croyaient soldats de dieu !LINK! 
attention , ce sont des fous ... !LINK! 
bien , et bim les fachos !LINK! 
un prof de maths incroyable fait un poisson d'avril en plein cours !LINK! 
et samedi n'oubliez pas le rainbow brunch au livestation , au cours duquel vous pourrez apprendre tout ce que vous ... !LINK! 
homophobie : « il y a une pression dans le 5e arrondissement » !LINK! 
la foule pacifique qui fait reculer de pauvres illuminés qui veulent exprimer leurs frustrations en ce jour ... !LINK! 
la mairie #ump / udi d'amiens sur la même ligne que certains maires #fn !LINK! 
" défendre l'un , c'est défendre tous " #rémdp 
#sarkozy ou le docteur frankenstein de l ' #ump !LINK! 
quand l'allemagne était une mauvaise payeuse ... !LINK! 
un homme sur cinq rêve de coucher avec un autre homme , ou plusieurs . !LINK! 
" " a fréjus , le maire c'est pas david rachline . mais pierre sautarel , plus connu sous le pseudo fdesouche ... !LINK! 
et si on leur pourrissait leur questionnaire ? !LINK! 
sans oublier : président de l'association nationale des élus de montagne ( anem ) , président du sae ( syndicat ... !LINK! 
10 chiffres qui vont vous surprendre sur l'immigration en france !LINK! 
très bien . pas sûr qu'il ait une chance de gagner mais il a raison d'essayer . !LINK! 
c'est un peu tard mon grand ... !LINK! 
je viens de faire un cauchemar , imaginez un second tout #valls / #sarkozy , que faire ? 
explication du mot d'ordre de la 20e marche des fiertés lgbt de rhône-alpes organisée par la lesbian and gay ... !LINK! 
juppé : la droite a " sans doute eu tort de supprimer des milliers de postes " dans la sécurité !LINK! 
bon courage au courageux journaliste du petit journal martin weil . !LINK! 
mardi 9 septembre - 19h - conférence débat sur l'imposture dieudonné à la maison de la guillotière , organisée par ... !LINK! 
je ne peux que souscrire à ce commentaire de julien vnh " heureux de voir les états unis généraliser le droit au ... !LINK! 
je comprend mieux comment lmpt dépensait 1 million par manifestation ... lol !LINK! 
trés jolie une !LINK! 
dans un avis rendu aujourd'hui , le haut conseil à l ’ egalité entre les femmes et les hommes ( hcefh ) invite à ... !LINK! 
#wauquiez #fn le bisou ! #mariagehomophobe 
bienvenue sur bfntv , bientôt renomée marine 1ere ? !LINK! 
finalement on peut dire que plus la #manifpourtous manifeste moins les français les soutiennent . #fiasco 
la fifa c'est dallas . !LINK! 
et maintenant l'estonie !LINK! 
la grande escroquerie du téléthon , de nouvelles très bonnes raison de jamais rien leur donner . !LINK! 
wauquiez le menteur encore pris en flag . !LINK! 
la grosse boutin ne savait plus quoi dire face à christophe beaugrand !LINK! 
comment fait-on un excès de vitesse à pieds m . estrosi ? en tout cas , vous , vous êtes pris en flagrant délit de ... !LINK! 
les gros mensonges de zemmour démontés . comment une quelconque crédibilité à ce menteur professionnel ? !LINK! 
du « racisme antifrançais » dans l'accueil d'un sdf à la rochelle ? peu crédible !LINK! 
vous la voyez , là , la stratégie à 3 bandes de marine ? !LINK! 
ca va peut-être ( enfin ) sonner le glas de cette emmission !LINK! 
les 26 hommes arrêtés dans le sauna gay en égypte ont été acquittés . !LINK! 
après sa « préférence régionale » inspirée de la « préférence nationale » du fn , celui qui , dans la droite ligne ... !LINK! 
noyeux joël ! 
quand le syndicat alliance voulait faire cesser la protection de charlie ... !LINK! 
loi taubira : sarkozy cède devant les réacs !LINK! 
ils ne savent plus quelle excuse trouver pour pouvoir draguer sans en avoir l'air ... !LINK! 
nicolas sarkozy en garde à vue ! !LINK! 
les ravages de l'autobrozant au carotène !LINK! 
n'oubliez pas samedi le débat " la laïcité peut-elle exclure " à 14h au mama shelter ! !LINK! 
marine le pen contre le " système " !LINK! 
encore une fois paris s'inspire de lyon ... !LINK! 
ça fait chier de constater qu'une bande de casseur , très minoritaires , ont réussi à flinguer une manif pacifique ... !LINK! 
pour une fois qu'estrozi ne dit pas une connerie , ce jour est à marquer d'une pierre blanche ! !LINK! 
merci alexis d'avoir resortit cette excellente chronique de christophe beaugrand sur christian vanneste , ça ... !LINK! 
queyranne : " wauquiez , un homme jeune avec de vieilles idées " !LINK! 
des groupes de casseurs probablement d'extrême gauche radicale 
merde , le père noël est mort ... bon d'accord , je sors ... !LINK! 
#sarkozy : le festival des mensonges a repris . ce qui est bon signe car plus il se sent en difficulté , plus il ... !LINK! 
" une élimination dès le premier tour à une élection législative partielle , des consignes de vote totalement ... !LINK! 
voilà qui résume sarkozy " il était jaloux , parce que j'étais riche " !LINK! 
et roucas soutien son ami ménard ... !LINK! 
comment éviter le racket organisé qu'est rhoneexpress en prenant juste 1/2 h de plus mais en économisant 13,5 € !LINK! 
" l ’ amusant de l ’ histoire est que c ’ est le propre des œuvres satiriques ( c ’ est-à-dire qui critiquent les mœurs ... !LINK! 
alors que #sarkozy vient de s " engager à abroger le #mariagepourtous alors qu'il sait que sa proposition ... !LINK! 
j ’ ai passé une super année ! merci d ’ y avoir contribué . 
lyon : la " gay pride " interdite de cité dans le 5e arrondissement - france 3 rhône-alpes !LINK! 
ouch .. le mur du çon vient à nouveau d'être franchi ... ( jean-luc edm ) !LINK! 
des soldats israéliens s'élèvent contre les injustices faites aux palestiniens !LINK! 
agir pour l ’ égalité – sos racisme rhône ; l ’ association lgbt de lyon 2 ; le mouvement des jeunes communistes du ... !LINK! 
" pourquoi ne dire qu'une connerie par phrase quand on peut en dire deux ? " !LINK! 
9 millions d'euros d'économies : quand l'elysée donne l'exemple , !LINK! 
#sarkozy toujours aussi nul en maths , tu m'étonnes que sa campagne a pu déraper de 17 millions d'euros #bygmalion !LINK! 
pratique de faire contrôler ses comptes e campagnes par ses proches ... l ' #ump avait #bygmalion , le #fn a #jeanne !LINK! 
encore une folle . !LINK! 
les guignols du 16/04 - mistral gagnant version le pen !LINK! 
et bam ! bientôt le tour du progrès ? !LINK! 
lyon / régionales : des militants lgbt dénoncent un mariage homophobe entre laurent wauquiez et ... !LINK! 
vous avez confiance en elle pour vos enfants , vous pouvez soutenir son droit de voter ! signez l'appel " unis ... !LINK! 
c'est sûr qu'ils n'allaient pas perturber l'inauguration du local de campagne de leur ami wauquiez . jjq devrait ... !LINK! 
samuel thomas , dg de la maison des potes sur #rtl : " je suis stupéfait que manuel valls à l'issue des opérations ... !LINK! 
la mairie de puteaux fait sa propagande #manifpourtous aux frais du contribuable ( 300 000 euros quand même ) !LINK! 
" car bien entendu , il est hypocrite de dire que les querelles de langage ne sont qu'affaire de forme : le ... !LINK! 
la manif pour tous , présente sur les listes de laurent wauquiez !LINK! 
la cgt du rhône sera parmi nous cette après midi , ainsi que la cfdt , la fsu et l'unef coté syndicats !LINK! 
j'aime maitre eolas !LINK! 
15 ans avant l'ump , une autre formation de droite avait changé de nom pour tenter de faire oublier les affaires ... !LINK! 
christiane taubira : « la droite , elle glisse , elle glisse , elle finira dans le précipice » !LINK! 
comme c'est beauuu !LINK! 
non , 77 000 logements sociaux ne vont pas être attribués aux réfugiés !LINK! 
bien dit franck riester à propos de sarkozy : " lui qui a toujours dit " je n ’ ai jamais cédé devant la rue " , là il ... !LINK! 
rhone sos racismeapporte tout son soutien à zemorda khelifi et appelle le préfet à interdir le meeting des ... !LINK! 
pour serge klarsfeld , « hitler lui-même démentirait » les propos de netanyahou !LINK! 
coming-out libérateur d ’ un jeune espoir de la natation !LINK! 
et ce n'est même pas le gorafi ... !LINK! 
le parlement européen va s'intéresser de près aux prêts russes qui financent l'extrême droite européenne . !LINK! 
le président islandais : " nous avons pu nous remettre assez rapidement parce que nous n ’ avons pas tenu compte des ... !LINK! 
« ne renoncez à rien ! » : la sublime chronique de françois morel !LINK! 
marche républicaine en mémoire des victimes de charlie hebdo et pour la défense de la liberté d'expression - lyon ... !LINK! 
ménard rappelé une nouvelle foi à l'ordre par le préfet !LINK! 
les " magouilleurs " leur siérait mieux je trouve !LINK! 
hamelin , petit toutou de #sarkozy , critique les primaires . !LINK! 
c'est pas faux , d'une certaine manière ... !LINK! 
ha tiens je ne l'avais pas encore vu , le dernier charity single des out of the blue , toujours aussi gay friendly !LINK! 
prostituée depuis 25 ans , mon métier me plaît | femina !LINK! 
l'histoire mignonette du jour !LINK! 
des milliers d'israéliens manifestent pour la paix avec les palestiniens !LINK! 
peut-être enfin le début de la fin pour ce programme abrutissant . !LINK! 
toujours aussi agréable ce #sarkozy et pour une fois je suis d'accord avec #nkm et j'aime son expression ... !LINK! 
qui se cache derrière le service d'ordre du fn ? !LINK! 
que je sache , personne ne l'oblige à faire ce métier . donc si ça lui pose problème d'appliquer la loi et ... !LINK! 
ça promet , si même les candidats manquent à l'appel , qu'est ce que ça va être côté électeurs ... !LINK! 
les interventions de laurent wauquiez et philippe meunier , candidat sur sa liste lyon-métrôpole , hier à ... !LINK! 
le seul mot qui me vient c'est #gestapette !LINK! 
il était temps ... enfin un peu d'air ... !LINK! 
saurez vous faire la différence entre les propos de #wauquiez et ceux du #fn ? !LINK! 
honte à #zemmour et #lepen , vous êtes indignes ! !LINK! 
oulala ça me fait froid dans le dos !LINK! 
comme quoi le sénat peut s'avérer utile finalement ... !LINK! 
finalement un rapprochement entre lapt ( elle a pété ) et lmpt ( elle aime péter ) ça va de soit ... !LINK! 
anne lorne , l'intégriste catholique de laurent wauquiez !LINK! 
en quoi celà justifie de priver des enfants d'état civil français ? 
clémenceau déclara à cette occasion : " il voulait être césar , il ne fut que pompée . " [ vivien viollette-roy ] !LINK! 
c'est d'être la " paille " que veut bien nous présenter mlp !LINK! 
voilà le porte parole de la campagne de #sarko . je ne doute pas qu'il va clarifier la position de son candidat ... !LINK! 
jour de deuil national . !LINK! 
si elle est intelligente il se sera débarrassée des ces objets ... mais ça fait quand une belle même tâche brune ... !LINK! 
un grand bravo au choeur de l'opéra de mayenne ! !LINK! 
c'est pas commun ... !LINK! 
les liens troubles entre #coca , #copé et #bygmalion !LINK! 
décidemment la russie de poutine ... !LINK! 
lyon : la préfecture accusée de discrimination autour du tracé de la gay pride !LINK! 
train en panne à saint chamond , obligé de changer de train . merci sncf . 
pauvre connard , il n'est jamais en retard pour balancer une saloperie celui là . !LINK! 
les jeunes socialistes des hauts-de-seine décident d'entrer " en résistance " contre le nouveau ... !LINK! 
#sarkozy invente le #karaokepolitique et la girouette permanente . !LINK! 
#nsdirect ça dois vous faire bizarre de devoir vous exprimer en public sans être rémunéré ? 
souhaite bon courage à celles et ceux qui vont devoir dépouiller ces bulletins format a4 . . 
très très drôle . j'adore ce garçon . !LINK! 
nous sommes tous charlie !LINK! 
premiers invités de ménard : zemmour et de villiers et promotion assurée par les services de la ville . !LINK! 
adhérez à la lesbian and gay pride de lyon en ligne ! ... !LINK! 
ménard étape 2 !LINK! 
et hop , une pierre dans le jardin de #lmpt !LINK! 
les jeunes socialistes nordistes ont choisi le camp des frondeurs !LINK! 
pauvre petite chatte , elle n'a pas l'habitude de rencontrer des journalistes qui font leur job et qui ne lui ... !LINK! 
laurent wauquiez menteur tout aussi pathologique que son mentor sarkozy . un jour il est né en haute-loire , un ... !LINK! 
ecouter les personnes concernées , ça serait pas mal non ? !LINK! 
s'il s'entête il y a une solution , comme en 1905 la france peut rompre ses relations diplomatiques avec le vatican ... !LINK! 
le 5e arrondissement ne doit pas être un territoire interdit sos prétexte qu'il est " occupé " par les ... !LINK! 
comment peut-on publier une telle annonce ? quant à la justification , elle est juste pathétique . si ce n'était ... !LINK! 
gérard filoche : " combrexelle est le virus ebola du code du travail " !LINK! 
netanyahu en plein délire révisionniste . ce type est un fou dangereux . !LINK! 
attention électeurs des 1er , 2e et 5e arrondissements pour le premier tour des élections régionales l'accès à ... !LINK! 
c'est à peu près aussi crédible que sa sortie sur l'abrogation de loi taubira !LINK! 
hoo la vilaine menteuse ! !LINK! 
beaucoup de monde déjà pour cette 20e marche des fiertés lgbt !LINK! 
je souscris , comme souvent , en grande partie à cette excellente tribune de romain hétéroclite !LINK! 
chez auchan on ne mélange pas les filles et les garçons , pas de ça chez nous ! !LINK! 
video du #mariagehomophobe de et christophe boudot ( fn ) !LINK! au meeting #lmpt d'hier #qpprlyon #qppr 
" cette autodégradation en place publique que s ’ est infligée lui-même nicolas sarkozy est le résultat de son ... !LINK! 
enfin c'est surtout l'état qui a été un grand serviteur de claude guéant . #priprimes !LINK! 
nouvelles d'arménie en ligne !LINK! 
j'aime la conclusion de larticle " sur twitter , car je relate en direct l ’ incident , la fachosphère se déchaine ... !LINK! 
qu'il est loin le temps où " la jeunesse emmerde le front national " ... !LINK! 
allez jérôme , un peu de courage maintenant , balance tout ce que tu sais . !LINK! 
finalement tout ne se passe pas si mal que ça en russie ... !LINK! 
" ça le gênait moins , l'union nationale , quand il se faisait inviter sur le perron de l'élyzée ou allait gratter ... !LINK! 
l'austérité permet de réduire la dette publique ... ou pas ... !LINK! 
régionales 2015 : jean-charles kohlhass dénonce la grande indignité de laurent wauquiez !LINK! 
lamassoure : " sarkozy divise l ’ europe , la france et notre parti politique " en allant voir poutine !LINK! 
marchez fièrement avec la gay pride à lyon ! samedi 20 juin , c ’ est la 20e marche des fiertés lesbiennes , gaies , ... !LINK! 
une campagne canadienne pour les personnes agées lgbt !LINK! 
pas faux . ça marche aussi avec douillet et morano . !LINK! 
bolloré ou l'art de tuer canal + !LINK! 
1ère législative partielle où le ps n'est pas éliminé dès le premier tour et où il a une chance de gagner face au fn . !LINK! 
il va bientôt faire concurrence à #sarkozy !LINK! 
c'est drôle les élections à l'ump !LINK! 
pas de doute , vous êtes bien sur #bfn tv !LINK! 
les balkany à levallois , les céccaldi-raynaud à puteaux ont deux points communs : ils sont l'objet d'enquêtes ... !LINK! 
du rfifi au fn ? et que va dire marine à sa nièce , et à son papounet ? juste une manière , encore une fois , de ... !LINK! 
champions du monde . a eux seuls ils illustrent la maxime d'einstein " il y a deux choses d'infinies dans le monde ... !LINK! 
un début de prise de conscience ? !LINK! 
la limite est parfois difficile à trouver entre le temps de travail et l'engagement . !LINK! 
la " dédiabolisation " a de plus en plus de pomb dans l'aile !LINK! 
sacrés sénateurs ump . s'ils trouvent qu'ils ne gagnent pas assez , ils n'ont qu'à bosser dans le privé , pour 7100 ... !LINK! 
de mieux en mieux ... et si on se concentrait plutôt sur la fraude fiscale qui représente au moins 100 fois plus ... !LINK! 
l'imam de drancy : " on répond au dessin par le dessin , à la plume par la plume . pas par la haine , pas par le sang . " !LINK! 
quand c'est le premier minitre qui dit tout le contraire de ce qu'affirme le gouvernement depuis des mois ( et ... !LINK! 
le mans : ouverture d ’ une enquête après les propos homophobes d ’ un élu fn | yagg !LINK! 
forcément , #meunier se réjouit de la présence de #annelorne sur les listes de #wauquiez !LINK! 
premier mariage gay au texas - george et jack , la victoire arc-en-ciel !LINK! 
les deux sont ressemblants d'ailleurs ... !LINK! 
le pire c'est qu'il semble en être fier ... !LINK! 
pourriture , je ne vois pas d'autre mot . !LINK! 
la guerre des petits chefs , que de mesquinerie ... !LINK! 
il est beau mais il mérite des claques quand même . !LINK! 
non christiane taubira nets pas plus laxiste que la droite , les chiffres prouvent le contraire , n'en déplaise aux ... !LINK! 
« président ( puis dg ndlr ) de la fédération nationale des maisons des potes depuis 2008 , samuel thomas fustige les ... !LINK! 
direction dodo . demain s'annonce un looonnngue journée . 
un petit flagrant délit de mensonge ? !LINK! 
" il y a 40 ans , jour pour jour , la france adoptait la loi sur l'ivg , une révolution pour les femmes et la ... !LINK! 
#sarkozy plus il parle moins les français et l ' #ump croient en lui #bonnenouvelle 
où sortir le soir de la marche des fiertés lgbt de lyon ? !LINK! 
aurait-elle quelque chose à cacher ? !LINK! 
pendant que d'autres états réinstaurent la peine de mort par peloton d'exécution , d'autres avancent vers l'abolition . !LINK! 
" le clergé est largement homosexuel et aussi homophobe " !LINK! 
encore une loi tiédasse et sans courage , merci cependant à notre député jean-louis touraine d'avoir défendu une ... !LINK! 
affaire chloé : comment démonter la manipulation de wauquiez contre taubira ? !LINK! 
" ne pas répondre à la haine par la haine " !LINK! 
l'hypocrisie du fn : officiellement contre le mariage pour tous , mais ils marient et se marient . draguer à la ... !LINK! 
appel à rassemblement silencieux : pour un accueil digne et solidaire des réfugiés - samedi 12 septembre 2015 à ... !LINK! 
l'effet boloré . c'est à se demander si son objectif final n'est pas juste de tuer cette chaine . !LINK! 
ne rions pas , il en serait capable ... !LINK! 
les organisations de jeunesse se mobilisent pour la 20e marche des fiertés lgbt samedi 20 juin - 14h place ... !LINK! 
ben faudrait savoir , en début de campagne #sarkozy affirmait avoir changé , et maintenant nous dit qu'il est le ... !LINK! 
lol on a retrouvé catherine et liliane !LINK! 
#zemmour plus vrai que nature !LINK! 
saloperie de racistes , c'est vous qui n'avez pas votre place dans nos démocraties ! !LINK! 
voilà , la semaine se termine enfin . maintenant je vais pouvoir hiberner le reste du week-end . 
faudra quand même m'expliquer l'intérêt de cette " rupture de charge " sur le c13 à hôtel de ville ... 
les beaux discours c'est bien , mais il faudrait voir à mettre l'administration en ordre de marche ... !LINK! 
jeremy renner s ’ en fiche si l ’ on pense qu ’ il est gay !LINK! 
j'espère que c'est un fake ... !LINK! 
pour résumer le ccne dit " on ne sait rien donc on ne change rien , on ne sait jamais " pfff , bande de pitres ! !LINK! 
haaa nadine , elle exaspère jusque dans son camp . !LINK! 
les enfants intersexes n'ont pas besoin de vos interventions [ chirurgicales ] . la société , oui . #17mai #idahot !LINK! 
" tiens , après des années de complicité active avec les plus réacs de son eglise , son soutien à lmpt , soudain ... !LINK! 
et ben c'est un joli coup de filet si cela se confirme ... !LINK! 
une affiche et un mot d'ordre qui risquent fort d'avoir le même sort que l'affiche " coq à boa rose " ... !LINK! 
y en a au moins un de content de ce remaniement ... !LINK! 
" ils ont raté leur coup . en tuant nos amis , ils nous ont meurtris mais ils nous ont fortifés " . !LINK! 
personellement , c'est plutôt le medef que je trouve très inquiétant , très anxiogène . jean-luc edm !LINK! 
pauvre petite chérie , le fn a vraiment un problème avec la presse !LINK! 
vexée d'avoir été écartée nadine ? !LINK! 
#sarkozy et ses justifications à géométrie variable , un coup c'est l'inconstitutionnalité , un coup c'est la ... !LINK! 
très bien résumé ... cette femme est folle à lier ! !LINK! 
l ’ hebdo « valeurs actuelles » confirme qu ’ il n ’ a jamais aimé le débarquement | sos racisme !LINK! 
allez la manif pour rien devient un parti politique , un tea party à la française , beurk !LINK! 
floppourtous !LINK! 
une bonne raison de propager encore ces rainbows !LINK! 
" j'ai la mémoire qui flanche je me souviens plus très bien ... " #hypocrite ! !LINK! 
« quand on est un homme d'état , quand on veut incarner la france , qui plus est quand on a été président de la ... !LINK! 
ben alors on est mauvaise payeuse ? !LINK! 
après " pécresse = dette " à bercy puis " pécresse pietine les droits d'auteur " voici pécresse fraude le code électoral !LINK! 
voilà qui ne va pas arranger les affaires de #sarkozy ... !LINK! 
d'accord on va t'appeler connasse , ça te vas ? !LINK! 
belle réponse de sheila farrell mccarron et de son colistier bernard chaverot à la #manifpourtous !LINK! 
#nsdirect si le président hollande supprime l'immunité du président de la république , est-ce que vous vous présentez toujours en 2017 ? 
la suède serait un enfer pour #boutin , #barjot , #bourges et #lmpt . un prof traite un élève de pd , et est viré ... !LINK! 
cette après midi le progrès passe en procès pour son article sur la criminalité par nationalité . !LINK! 
samedi l'ump revient " les républicains " ... ou pas . !LINK! 
" les prêtres homosexuels sont sanctionnés alors que ceux qui se sont rendus coupables d'abus sexuels ne sont pas ... !LINK! 
au passage c'est bien la preuve que la manifpourtous n'a jamais atteint le million revendiqué ... !LINK! 
parfois on devrait s'inspirer des belges ... !LINK! 
" délit de faciès : l ’ etat devant la cour d ’ appel de paris . treize personnes assignent à nouveau l ’ etat en justice ... !LINK! 
cette élue doit être suspendue par la maire et exclue du ps ! !LINK! 
n'importe quoi cette campagne , encore pire que la manifpourtous !LINK! 
il me semble pourtant que c'est bien là justement le propre du contrat de travail . sortir une telle connerie ... !LINK! 
tout comme damien berthilier " je préfère ceux qui rappellent la politique pour laquelle ils ont été élus que ceux ... !LINK! 
retour à lyon . un peu triste que ce week-end se termine mais heureux de ces moments passés aux côtés de rémi ... !LINK! 
belle photo pour illustrer cet article . on devrait le faire suivre au progrès . #procès #criminalité #nationalités !LINK! 
communiqué de presse de la lesbian and gay pride de lyon suite à la manifestation de lundi devant l'ancien palais ... !LINK! 
interview : il faut sauver le soldat yagg … et l ’ info lgbt en général !LINK! 
vous reprendrez bien du 49.3 ... !LINK! 
voilà une bonne raison de les faire perdre . !LINK! 
des cadors les conseillers comm de sarko ... !LINK! 
elkabbach est tout sauf un journaliste ... !LINK! 
accueil de réfugiés exclusivement chrétiens à charvieu-chavagneux : le préfet demande le retrait de la délibération . !LINK! 
la droite vous balade avec l'abrogation de la loi taubira , comme elle vous a baladé avec l'abrogation des 35h 
plus que qq jours avant une #manifpourtous géante . controns-les avec 100 000 voix pour l'égalité : !LINK! 
pour momument lgbt en france ? venez en débattre ce soir aux feuillants avec les oublié . e . s de la mémoire . !LINK! 
de retour à lyon après avoir pu voir et parlé , peut-être pour la dernière fois , à mon papa . – triste 
et oui la télé réalité de nrj 12 ne fait plus recette !LINK! 
le sens des priorités de #sarkozy : le pognon d'abord , le reste ensuite . !LINK! 
#sarkozy met l'ump à la dette mais se conserve une voiture de fonction alors qu'il en a déjà une payée par le ... !LINK! 
au fn , ils acceptent les gays et les musulmans , mais seulement s'ils se cachent et qu'ils ont honte . 
fusillade à charlie hebdo : rassemblement à lyon place des terreaux à 18h . #solidarité !LINK! 
video . une petite fille de 7 ans tient tête à un anti-mariage homo !LINK! 
" le fn reste un bien étrange parti : le seul à présenter des candidats à l'insu de leur plein gré . et flirte ... !LINK! 
ben oui quoi , il a perdu alors ses électeurs il s'en moque le florian , il a d'autres choses bien plus ... !LINK! 
putain de téléphone de merde qui refuse de se charger ! 
bien d'accord . !LINK! 
ce quartier est de moins en moins bien fréquenté ... !LINK! 
d'une pierre deux coups . le gouvernement abandonne la loi sur l'ivg et le ministre démissionne . !LINK! 
queyranne tend la main à ses partenaires de gauche pour un rassemblement dès le 1er tour face au danger de la ... !LINK! 
en fait quand il disait que les français étaient trop payés mâcon parlait de lui ... !LINK! 
vous pensez à la #manifpourtous quand ils ont dégradé la place bellecour ? 
#sarkozy : le roi du mensonge ! !LINK! 
dernière soirée au fgl dans son local historique , la fin d'une époque ! 
ca c'est bon , et gabriac ça ne devrait pas tarder non plus ! !LINK! 
pauvre conne ... !LINK! 
la décision minable d'aldi #honteux !LINK! 
un front anti #sarkozy au sein même de l ' #ump ? !LINK! 
mais quel connard , des conditions de travail inacceptables parce que monsieur voulait se prendre un week-end ... !LINK! 
le secrétaire d'état américain exprime sa solidarité en français #charliehebdo #jesuischarlie !LINK! 
a passé un excellent moment à l'avant première de pride . un film à la fois drôle et émouvant et aux dialogues ... !LINK! 
a part ils viennent ici pour nous envahir et vivre des allocations ... !LINK! 
comment faire taire un militant trop curieux ? méthode #sarkozy : lui proposer un poste . !LINK! 
ils doivent encore avoir 1 million d'euros à dépenser pour rien ... !LINK! 
tout ça pour ça ... !LINK! 
" le mariage entre personnes de même sexe est une liberté fondamentale à laquelle une convention passée entre la ... !LINK! 
l ’ avenir avoue ne plus croire en nous !LINK! 
le petit caniche de la #manifpourtous soutien la position de celui qui s'est soumis à une foule de 2000 ... !LINK! 
c'est aussi ce qu'on disait de balladur avant qu'il ne se ramasse avant même le premier tour . !LINK! 
#sarkozy consacré menteur de l'année pour ses 17 mensonges répétés en boucle pour la présidence #ump !LINK! via 
bam , dans les dents zemmour . !LINK! 
toujours aussi conne cette #morano !LINK! 
il était temps ... !LINK! 
" région rhône-alpes en pole position pour la création d'entreprise : plus d'une création d'entreprise sur dix a ... !LINK! 
quand #sarkozy se fait l'avocat de #poutine ... !LINK! 
ça étonne qui ? !LINK! 
manif anti-fn : a quoi ça sert d ’ abîmer la guillotière ? !LINK! 
et pourquoi seulement 30 % , pourquoi ne pas rétablir l'esclavage c'est encore plus simple non ? !LINK! 
la laïcité à géométrie variable d'estrosi !LINK! 
elisabeth badinter : il faut arrêter de penser que la famille naturelle est le modèle !LINK! 
radio france – mathieu gallet toujours retranché dans le jacuzzi installé dans son bureau !LINK! 
" un pays de race blanche " : lettre ouverte d'un chercheur français d'origine sénégalaise à ... !LINK! 
le comble de la loose !LINK! 
la lettre qui va faire mourir de honte christine boutin , ludovine de la rochère et leurs acolytes !LINK! 
sarko a faux sur toute la ligne , il serait temps de mettre ce menteur pathologique face à ses mensonges et ses ... !LINK! 
tatie danielle a encore frappé . !LINK! 
le défenseur des droits pour la création d ’ un recours collectif contre les discriminations !LINK! 
tout est dit . !LINK! 
philippot , ce comique qui s'ignore , à quand son prochain spectacle ? !LINK! 
quand on fait du le pen à peine light , forcément ... !LINK! 
c'est pas si loin de la réalité en plus ... !LINK! 
et gégé il se réveille quand ? !LINK! 
et dire qu'il a été président de reporter sans frontière ... !LINK! 
très belle vidéo #notinmyname : des musulmans se mobilisent contre l'is !LINK! 
un " référendum " hyper fiable , lol on peut voter autant de fois qu'on veut sans même avoir besoin de bourrer les ... !LINK! 
aaaarg olivier rey fait tourner windows 7 sur un macbook pro . #hérésie #blasphème #aubucher 
finalement l'ump part pour le ni-ni , désavouant #sarkozy qui voulait faire évoluer la position du parti pour ... !LINK! 
les " journalistes " de valeurs actuelles vivement critiqués par les collègues des plus grandes rédactions , y ... !LINK! 
ces élus fn qui se rebiffent contre les kits de campagne surévalués pour renflouer les caisses du parti ... !LINK! 
des " républicains " qui se sifflent entre eux ... !LINK! 
tout reste possible à condition de ne pas pédaler dans la choucroute . wauquiez président ce n'est pas possible . !LINK! 
enfin de bonnes nouvelles ! ! ! et si le texte est voté en l'état en mars se sera de très bonnes nouvelles : " le ... !LINK! 
voilà une des raisons pour lesquelles sur un second tour le pen / juppé je voterais juppé sans hésiter , ce qui ne ... !LINK! 
du rififi entre aulas et collomb ? !LINK! 
les enfants nés de #gpa ne doivent plus être les bâtards de la république . contre-attaquons : !LINK! 
pour mémoire ... « le combat de 2012 , c ’ est de préserver le principe du repos dominical » , disait #hollande , mais ... !LINK! 
pour guaino la justice est trop laxiste avec les autres mais trop dure avec lui et ses amis #schizophrénie !LINK! 
drôle de conception de la démocratie et des valeurs de la république ... !LINK! 
cette 20e édition vous a plu ? venez soutenir lesbian & gay pride de lyon en faisant un don ! !LINK! #collecte 
en bretagne aussi on peine à trouver une différence entre l'extrême droite et la droite extrême ... !LINK! 
ils ont juste négligé un truc : les gens cool aiment le changement . !LINK! 
félicitations à sheila farrell mccarron et son colistier , seul binôme de gauche sur le nouveau rhône , et à erwann ... !LINK! 
edwige marty : “ un rainbow flag sur l ’ hôtel de ville de lyon serait un signe fort pour la marche des fiertés !LINK! ” 
on comprend mieux la jalousie de boutin ( qui a vendu seulement 38 exemplaires de son bouquin ) quant aux 7 ... !LINK! 
les centristes commencent à comprendre qu'ils sont les dindons de la farce avec laurent wauquiez !LINK! 
la folie des grandeurs pour un résultat peu reluisant . #sarkozy #bygmagate !LINK! 
allez , ce climat nauséabond d'une droite qui fait la course à l'échalote avec l'extrême droite , j'en envie de ... !LINK! 
pas sûr que les catholiques tradi apprécient de voir fourvière changée en boule à facettes 
pour résumer les militants #ump trouvent que leur parti est dirigé par " des voyous et des affairistes " et ils ont ... !LINK! 
le gagnant du prix zemmour !LINK! 
exécution au canon antiaerien . on plaisante pas en corée du nord . !LINK! 
le cinéma français enfin décidé à limiter le salaire des stars ... !LINK! 
#sarkozy qualifie #lmpt de " fascisme en loden " , un éclair de lucidité et pour une fois je suis bien d'accord . !LINK! 
voilà une bonne chose de faite ... !LINK! 
au cas où vous ne l'auriez pas encore compris , vous avez déjà perdu ... 
tu fais ce que tu veux , et moi aussi , et c'est toi qui m'a qualifié de " fonctionnaire grassement payé " #pauvregarçon 
laurent #wauquiez , roi de l'esbroufe et de la démagogie . en 2007 , porte-parole du gouvernement fillon il veut ... !LINK! 
" bande de salopards ! jaloux ! minables ! ils ne me lâcheront jamais ! est-ce que c'est de ma faute si je suis ... !LINK! 
a part ça , pas de racisme ni d'antisémitisme au fn ... !LINK! 
la démocratie vue par #balkany !LINK! 
bravo nadia belaoui , le service civique doit rester volontaire , sinon il perd tout son sens ! que l'état mette ... !LINK! 
ce type est détestable à tous points de vue ... !LINK! 
ps éliminé dès le 1er tour : duel fn / ump au second ... bravo valls / hollande !LINK! 
bienvenue sur tweeter gabriel . 
don du sang . le cauchemar de frigide , christine et ludovine serait de recevoir du sang de gay . !LINK! 
jean-pierre door n'est décidément pas à une connerie près !LINK! 
" au lieu de critiquer la france , la commission européenne devrait s'excuser . ce n'est pas à la france d'implorer ... !LINK! 
klaxonnez pour célébrer le #mariagehomophobe de laurent #wauquiez ( lr ) et christophe boudot ( fn ) au meeting #lmpt 
c'est sympa noël à l ' #ump !LINK! 
exactement ce que je pense et je ne saurais le dire mieux : " il y a deux manière de défendre la cause des femmes ... !LINK! 
l ’ arabie saoudite doit annuler l ’ exécution d ’ un manifestant , demandent des experts de l ’ onu !LINK! 
#supermenteur #sarkozy continue sa tournée et ses affabulations . putain il ne m'a pas manqué . !LINK! 
boutin n'a décidément aucun sens du second degré . !LINK! 
on va avoir priscilla , folle du désert sur la marche ! !LINK! 
s'il n'a pas employé le mot déporté il a en revanche exprimé la même chose sous forme de périphrase , ce qui ... !LINK! 
mais quelle conne ! exploiter les vieux en leur imposant un service civique jusqu'à leur perte d'autonomie , ... !LINK! 
robert badinter plaide pour l'etat de droit et exclut un " patriot act " !LINK! 
videos . sarkozy sur france 2 : les cinq raisons pour lesquelles son intervention est ratée !LINK! 
l'identité de batman !LINK! 
bravo à l'opposition socialiste de bordeaux qui obtient du maire alain juppé qu'il renégocie avec vinci . !LINK! 
" dans les moments délicats que traverse le parti , marianne suggère donc aux militants de l ’ ump de se cotiser , ... !LINK! 
dans l'ordre la marche , la quinzaine et la nuit du cinéma . !LINK! 
une liste qui fait peur avec entre autres philippe meunier ( l'un plus virulents orateurs contre le mariage pour ... !LINK! 
vernissage de l'exposition de l'autre cercle rhône-alpes avec farida boudaoud pour la région rhône-alpes et odile ... !LINK! 
« cette nomination est comme faire d ’ un pyromane un chef pompier , et discrédite complètement le haut-commissariat ... !LINK! 
enquête ouverte !LINK! 
oups pour le parti aux soit disant " mains propres " !LINK! 
le csa ne peut-il pas intervenir ? parce que là ça commence à faire beaucoup , bientôt canal sera un tf1 bis . !LINK! 
maroc hebdo c'est un peu leur valeurs actuelles à eux c'est ça ? !LINK! 
va donc brasser du vent ailleurs , nous on préfère un président de région qui s'implique , pas un qui s'en ... !LINK! 
craaack . c'est le bruit de la défense sarkozienne sur le dossier libyen qui s'effondre ... !LINK! 
laurent wauquiez le député intermittent . il n'est là que pour les caméras et faire parler de lui . c'est celà que ... !LINK! 
tony blair présente " des excuses " pour l'invasion de l'irak et reconnaît une responsabilité dans la montée du ... !LINK! 
" en espérant que les français vont continuer à acheter la presse papier dans les prochaines semaines . " !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qu ’ on soit pour ou contre la gpa , ces enfants doivent obtenir une carte d ’ identité , leurs parents un livret de ... !LINK! 
la profanation d'un lieu de mémoire est un acte raciste ! !LINK! 
il est juste finalement que le peuple du pays qui fût le berceau de la démocratie redonne un sens à ce mot auprès des dirigeants européens . 
plutôt un bon début finalement ce défenseur des droits !LINK! 
bien d'accord !LINK! 
mais ils ont raison ! c'est pas pour rien que ce virus à émergé dans des pays super gay friendlys , ou pas ... !LINK! 
on dirait un vrai cm de fréjus ... !LINK! 
avec #sarkozy la démagogie n'a pas de limite !LINK! 
quelle grande nouvelle , de l'eau sucrée n'est pas un médicament ... !LINK! 
et non je n'ai jamais conduit de char , pas de permis 38t 
train annulé , on nous demande de descendre du train pour finalement remonter dans le même train qui va effectuer ... !LINK! 
lamentables pitres . !LINK! 
« pourquoi tant d ’ hommes seuls ? parce qu ’ ils sont conscients des dangers et veulent épargner leur famille ... !LINK! 
donc #sarkozy était informé des problèmes de coûts de sa campagne !LINK! 
a bethlehem tu apprends à prendre ta douche avec un minimum d'eau ... 
la photo sans homme !LINK! 
vu l'assiduité du député wauquiez , je ne sais pas comment la région va être gérée s'il est élu président , déjà ... !LINK! 
une centaine de morts rien qu'au bataclan ... 
laurent wauquiez connait-il vraiment les compétences des régions ? parce que là il a tout faux ... !LINK! 
la reine daesh , un monde de givrés !LINK! 
le titre de l'article est très mal fait fait car ce n'est pas le fait qu'ils soient logotisés " merci pour ce ... !LINK! 
alexandre gabriac condamné à de la prison ferme !LINK! 
100 % d'accord avec caroline mecary " les propos de netanyahu sont écoeurants . les français juifs sont chez eux en ... !LINK! 
toujours aussi fin ce gros naze de myard !LINK! 
mais bien sur c'est le ps qui a demandé à #bygmalion de facturer à l'ump 17 millions d'euros de frais de campagne ... !LINK! 
avec wauquiez c'est un nouveau souffle homophobe sur la région ... 
soutenons stéphane tiki et toutes les personnes dans son cas " tôt ou tard , il faudra donner à ces personnes qui ... !LINK! 
enfin ! bravo najat , il faut en finir avec cette folingue . !LINK! 
l ' #ump est devenue une vraie chienlie !LINK! 
y a quand même des fois où je l'aime bien ce valls ... !LINK! 
les chaines " info " américaines sont vraiment lamentables !LINK! 
et il a bien raison ! !LINK! 
hollande sur la visite de sarkozy à moscou : “ espérons qu ’ il ne s ’ est pas fait payer pour ça !LINK! ” 
la colère des familles homoparentales , " humiliées par la manif pour tous " !LINK! 
ne rions pas trop fort , un de nos ministres va peut-être dire la même chose dans quelques mois au rythme où ça ... !LINK! 
je me rapelle de cet épisode là . c'était en mars 2000 . !LINK! 
merde c'est le gorafi , sinon je me serais bien laissé tenter par quelques giffles ... !LINK! 
c'est à se demander si valls ne souhaite pas , au final , voir marine le pen gagner ... !LINK! 
qu'est ce que #ménard ne ferait pas pour faire parler de lui ? ? ? !LINK! 
demain inauguration du nouveau centre lgbti de lyon . !LINK! 
plus #sarkozy parle et plus les français se souviennent pourquoi ils l'ont viré en 2012 ! !LINK! 
faut il appeler les républicains lr ou mdr ? !LINK! 
ismaham benayad ( maison des potes ) " il est anormal que les mineurs ou les cheminots marocains n'aient pu ... !LINK! 
marine le pen sors de ce corps ! !LINK! 
et bim dans les dents . !LINK! 
paye ta crédibilité !LINK! 
et il se croit drôle ? c'est juste un gros beauf . !LINK! 
juppé , plus hollandais que sarkozyste !LINK! 
une belle victoire ... !LINK! 
le fn perd encore un procès , cette fois contre des ex membres qui dénoncent le racisme et l'homophobie de ce ... !LINK! 
a bas tous ces fous de dieu ... !LINK! 
« tant qu'une loi ne sera pas votée pour ouvrir la pma aux couples de femmes , les demandes d'adoption restent à la ... !LINK! 
il est loin le temps où ménard présidait reporter sans frontières et défendait la liberté de la presse ... !LINK! 
repérages à gadagne pour le buffet inaugural , on va être bien ! 
9 mots , 5 fautes . on a un champion . !LINK! 
y en a qui auraient fait leur beurre sous l'occupation #honteux !LINK! 
avec une photo de la marche de lyon pour illustrer ... !LINK! 
le drapeau de la palestine pourra flotter devant le siège de l ’ onu !LINK! 
depuis quand le port d'une jupe longue est un signe religieux ostentatoire ? !LINK! 
une petite video du #mariagehomophobe de laurent wauquiez et de christophe boudot !LINK! 
au lieu de créer une no-go-zone à cause de la présence des identitaires dans le 5e , le préfet ferait mieux de ... !LINK! 
rebsamen est vraiment une plaie ... !LINK! 
on devrait la déchoir de tous ses mandats . !LINK! 
couleurs gaies interpelle aurélie filipetti !LINK! 
les petites magouilles de l'ump au sénat . !LINK! 
t'as raison , du coup je propose de supprimer le cice et autres allègements des cotisations ( et non charges ) ... !LINK! 
" même si la #gpa n'a jamais été à l'ordre du jour de ce quinquenat , c'est moi , ou manuel valls était mieux ... !LINK! 
#marinelepen " suite à ses propos inacceptables sur les immigrés , j'ai décidé d'exclure nicolas sarkozy du fn ! " !LINK! 
de toute façon la différence entre la droite forte et le fn est assez difficile à faire !LINK! 
jésus a parlé !LINK! 
les français défavorables à l'abrogation du mariagepourtous , favorables à la pma , à l'avis de la cedh , et même à ... !LINK! 
même larcher , président du sénat recadre #sarkozy sur l'abrogation ... !LINK! 
roucas a définitivement pété les plombs !LINK! 
c'est pas faux en plus . !LINK! 
l'affaire semble bien plus compliquée qu'il n'y paraît ... !LINK! 
et ça veut se nommer " les républicains " ? !LINK! 
familles humiliées ? !LINK! 
piketty plus écouté aux states qu'en france ... !LINK! 
hollande entends tu le message ? !LINK! 
" certains n'ont pas peur des contradictions " !LINK! 
et oui fallait pas la vexer la poissonnière de l ' #ump !LINK! 
insomnie à la con 
et si on faisait la liste des factures qu'il acquittait on irait peut-être plus vite non ? !LINK! 
tiens tiens , des petits cadeaux entre amis qui fleurent bon le pot de vin ... !LINK! 
mieux vaut tard que jamais , mais là c'est quand bien bien tard laurent ... !LINK! 
ce n'est pas faux , mais le plus important c'est d'être le plus nombreux possible ce dimanche . !LINK! 
on a connu #sarkozy l'américain , voilà venu #sarkozy le russe . un homme de convictions . !LINK! 
ménard , béziers et les kebabs : nous ne voulons pas que la france soit la capitale des cons !LINK! 
la #manifpourien prétend parler au nom de peuple mais ils ne représentent qu'une minorité qui croit pouvoir ... !LINK! 
a part ça " il a changé " !LINK! 
et bam " quand on a supprimer 13000 postes de policiers et de gendarme on devrait observer un moment de silence ... !LINK! 
en même temps , le #fn c'est peu de mac do de la politique !LINK! 
" tête haute mains propres " qu'ils disaient . le fn de plus en plus embourbé dans ses histoires de fric . !LINK! 
et hop , un nouveau candidat fn qui fait tâche , bientôt il va être plus rapide de compter ceux qui n'ont pas tenus ... !LINK! 
" a regarder , écouter , entendre et méditer . quand les politiques pourront dire et analyser la situation de la ... !LINK! 
franchement cet épisode du petit journal spécial 30 ans est à ne pas rater ... !LINK! 
et si vous pensiez aux conséquences des lois que vous votez avant de les voter ? #hadopi !LINK! 
" quand laurent wauquiez tente de se réinventer en centriste en rhône-alpes . " février 2015 : laurent wauquiez est ... !LINK! 
la droite , des modèles de gestion de deniers publics ... !LINK! 
sarkozy propose que les policiers fassent d'avantage d'heures supplémentaires , lui qui supprimé presque 13 000 ... !LINK! 
les " #enfoirés " en vrai !LINK! 
et ce n'est même pas le gorafi ... !LINK! 
" cool , ils viennent de trouver comment perdre toutes les régions en décembre ! #bravo #félicitations ... !LINK! 
ambiance au sein de l'inter ... !LINK! 
la première législative partielle que le ps est en mesure de remporter ... !LINK! 
le grand ménage continue chez bolloré + !LINK! 
vous avez confiance en elle pour vos enfants , vous pouvez soutenir son droit de voter ! signez l'appel " unis ... !LINK! 
et moi j'ai la conviction de fond que tu devrais fermer ta gueule plutôt que de nier ici la volonté d'un peuple ... !LINK! 
quand louis alliot se faisait le relais de la révélation de la liaison de hollande avec gayet curieusement ça ne ... !LINK! 
décidément #sakozy n'est pas tendre avec ses " amis " , #nkm l'emmerde , tout le mode déteste #wauquiez , #moranno ... !LINK! 
justice pour les cheminots chibanis , heureusement que la maison des potes était là . !LINK! 
anne lorne , l'intégriste catholique de laurent wauquiez !LINK! 
le service civique doit rester sur une base volontaire ! !LINK! 
opposé hier , à juste titre , quand sarkozy la proposait , hollande l'accepte maintenant de son duo infernal ... !LINK! 
elle agit un peu comme une amoureuse éconduite je trouve ... !LINK! 
c'est vous qui portez cette affirmation donc c'est à vous de montrer qu'elle ne le fait pas . 
demain laurent wauquier sera bien à lyon , mais pas pour défiler avec la marche des fiertés , pour plus d'égalité , ... !LINK! 
louis sarkozy est aussi nul en anglais qu'en français ... !LINK! 
quand valeurs actuelles , torchon régulièrement condamné , appelle assez clairement à boycotter axa à cause de sa ... !LINK! 
moi c'est queyranne , sans hésiter . !LINK! 
2 bébés français bloqués au mexique à cause d'un consul qui n'applique pas le droit . qu'attend le quai des ... !LINK! 
la gauche avance quand même ... !LINK! 
très bel entretien . !LINK! 
dire la vérité n'est pas condamnable !LINK! 
le pasteur prêche contre l'homosexualité mais flambe 60.000 dollars sur des sites gays !LINK! 
bravo à la maison des potes-maison de l'egalité ! !LINK! 
on comprend mieux maintenant pourquoi ils croient parler à un être immatériel . tout s'explique . !LINK! 
guéant en correctionnelle ! !LINK! 
les etats-unis vont nommer un diplomate spécialisé dans la défense des lgbt !LINK! 
#annelorne contre la " banalisation de l'homosexualité " , candidate intégriste catholique de #wauquiez #regionales2015 
triste nouvelle . rip patrick macnee !LINK! 
bon finalement , au moins pour l'imposition , ce gouvernement a plutôt bien rééquilibré les choses , faisant peser ... !LINK! 
les femmes sans voile accusent !LINK! 
curieusement le fn ne squatte plus les plateaux télé ... !LINK! 
du reste c'est wauquiez et lorme qui sont opposés aux revendications de l'association . 
perso j'aime bien l'affiche et le slogan de metz cette année . !LINK! 
bien joué !LINK! 
et re bim , après les 24 001 euros de s orale les 130 000 euros de dieudonne . ils ont ont fait de leur ... !LINK! 
le lol du jour . !LINK! 
qu'on se le dise ... !LINK! 
recevoir le 2 juillet 2015 un avis de lecture d'un mail envoyé en février 2013 #check 
en route pour dijon , en train de rédiger un texte pour l'enterrement de mon père demain . difficile de trouver les mots . 
le chili aussi dit oui ! !LINK! 
le smile du jour ! !LINK! 
magnifique graf de cabu à marseille ! #jesuischarlie #marseilleestcharlie !LINK! 
la famille #lepen , les marionnettes de poutine . !LINK! 
seulement deux fautes . j'ai fait fort sur ce coup ! !LINK! 
et de deux le #manifpourtous veut maintenant s'en prendre à ce court métrage qui parle d'homosexualité au ... !LINK! 
une petite tape sur les doigts pour farida belghoul . et quid de son voyage en russie pendant un arrêt maladie ? !LINK! 
attentats : 73 % des français estiment que hollande est à la hauteur !LINK! 
ils sont vraiment bien les candidats fn ... !LINK! 
haine ordinaire d'un responsable fn qui appelle à frapper les journalistes " plus fort " , le fn montre son vrai visage . !LINK! 
il faut donc deux jour à l ' #ump de #sarkozy pour décider s'il faut faire barrage au #fn dans le doubs . 
miracle des réseaux sociaux , cette fiche " éducative " va disparaitre . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bravo la slovénie , 11e état européen à ouvrir le mariage aux homosexuels ! !LINK! 
pour remplacer l ' #ump !LINK! 
les leçons du sondage : la gauche unie peut battre l'ump , wauquiez n'est pas tant plébiscité que ça , et le fn ... !LINK! 
oups ... l'histoire a une fâcheuse tendance à se répéter vous ne trouvez pas ? !LINK! 
tout est dans l'arrière plan ... !LINK! 
j'la trouve pas si mal cette chanson anti fn de cuvillier ... !LINK! 
guillaume peltier en garde à vue dans une enquête pour favoritisme !LINK! 
romain blachier a la dent dure contre françois rebsamen , mais on ne peut lui donner tord . être ministre de ... !LINK! 
je suis militant lgbt entre autres choses , mais non je ne suis pas fonctionnaire #oeillères 
nouvelle casserole pour #balkany . il va pouvoir retrouver son ami #sarkozy devant les juges . !LINK! 
qui pensait encore que ludovine de la rochère n'était pas homophobe ? !LINK! 
et pan , dans les dents !LINK! 
le problème c'est que ce ne sont pas eux qui font l'élection . !LINK! 
24 états sur 50 , aux etats-unis aussi ça progresse . !LINK! 
encore une plainte contre l'emission " tous ensemble " , ils feraient mieux d'arrêter cette m ... !LINK! 
comme quoi il n'y a pas que les femmes qui peuvent être victimes de réseaux de proxénétisme ... !LINK! 
#juppé et #sarkozy vont-ils nous rejouer la bataille épique #copé / #fillon #ump 
heureusement qu'il était impossible d'être présents sur une liste commune avec wauquiez ... l'udi c'est vraiment ... !LINK! 
" la france est un pays de race blanche " : quand morano instrumentalise le général de gaulle !LINK! 
les jihadistes plus nuisibles à l ’ islam que les caricatures , selon le hezbollah !LINK! 
le préfet du rhône a un an pour se préparer à assurer la sécurité des manifestants de la marche des fiertés lgbt ... !LINK! 
lyon : les prostituées exigent la dépénalisation de leur travail !LINK! 
c'est vrai que les entreprises ont vraiment tendance à augmenter de manière indécente leurs salariés , à moins que ... !LINK! 
plus de 800 cheminots marocains demandent « réparation » à la sncf !LINK! 
pas faux . que fait le csa ? !LINK! 
celà révèle d'avantage l'opinion que marine lepen et son parti ont de leur propre électorat qu'autre chose ... !LINK! 
laurent wauquiez pose un lapin aux associations lgbt , elle ne sont pas contentes et le font savoir . !LINK! 
james franco est gay et il explique pourquoi | yagg !LINK! 
après l'échec de la " ligne buisson " , va plus loin et tente la " ligne #zemmour " #dati #ump 
" coucou la france ! c'est ça qu'on revendique depuis le début . la belgique le fait , pourquoi pas nous ? " [ nicolas ... !LINK! 
ce n'est plus " valeurs actuelles " qu'il faut les appeler mais valeurs poubelle . c'est pas nouveau mais ils ... !LINK! 
bravo morgane merteuil , tu as bien mouché ce " journaliste " ! !LINK! 
#jesuischarlie est devenu le hashtag le plus populaire de l'histoire de twitter . ils voulaient tuer charlie , ils ... !LINK! 
heu bolloré veut définitivement tuer canal ? !LINK! 
" je suis une femme , je suis noire , je suis de gauche et je ne m'écrase pas quand on m'insulte " !LINK! 
bien envoyé #juppé . si ça continue et qu'on se retrouve à choisir #valls ou #juppé je vais peut-être hésiter ... !LINK! 
on peut pas plutôt le mettre en maison de retraite le vieux sénile ? !LINK! 
pathétique #ump , c'est juste ce qu'on appelle un ballon d'essai . on tente et si ça fait des vagues on reviens en ... !LINK! 
avec une piscine au milieu du bar , sisi , ils sont cintrés ! !LINK! 
" quand le nouveau parti des républicains ex ump choisit philippe meunier comme secrétaire délégué à la défense ... !LINK! 
voilà une bonne nouvelle ! !LINK! 
quelle bonne nouvelle ! 
les effets collatéraux de la manif pour tous !LINK! 
deux ans après l'adoption du mariage pour tous , toujours pas de trace de nuées de grenouilles ou de sauterelles , ... !LINK! 
celle çi est géniale aussi ! !LINK! 
allez hop trois députés ump épinglés pour ne pas avoir déclaré leur compte en suisse !LINK! 
en voilà une bonne initiative ! !LINK! 
la préfecture du rhône entérine le deux poids , deux mesures . dans le vieux lyon , seules les manifestations de ... !LINK! 
#sarlozy collectionne les affaires , #marine les procès perdus ... !LINK! 
lyon : une amende pour le policier poursuivi pour provocation à la discrimination raciale et ... !LINK! 
on va peut-être arrêter de nous vanter " le modèle allemand " ... !LINK! 
350 élus locaux mobilisés pour la nouvelle région auvergne-rhône-alpes !LINK! 
une semaine de 60h , vivement que ça se termine . 
on a trouvé une candidate pour partager la chambre d'internement de christine boutin ... !LINK! 
l'instigateur des attentats de paris est donc mort au cours de l'intervention d'hier . !LINK! 
minute a changé de nom ? !LINK! 
c'est le moment te prendre ta retraite ! !LINK! 
#barjot , connasse jusqu'au bout !LINK! 
les 17 victimes ... #touscharlie !LINK! 
beaux nénés , meilleurs noeuds ! 
måns zelmerlöw : « je continuerai à demander pardon » !LINK! 
jean yériché grz ' " un bon petit résumé de ce qu'est wauquiez . avec une touche d'humour qui détend l'atmosphère ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les guignols menacés : " bolloré n'a pas pris la mesure du séisme qu'il risque de provoquer " !LINK! 
en même temps s'il y avait des vrais journalistes au progrès ça se saurais ... !LINK! 
et de 27 . désormais le mariage des couples de même sexe est possible dans la majorité des états américains !LINK! 
laurent wauquiez en osmose avec la manif pour tous pour ses noces avec le front national . !LINK! 
a lyon la réponse est et a toujours été claire : c'est non ! !LINK! 
si même le prg lâche le ps ... !LINK! 
putain l'isère aussi donné le fn en tête ( avec l'ain , la loire et la drôme ) ... #beurk 
qui a dit " plus elle est petite , plus l'égo est sur-dimensionné " ? #compensation #agressivité ... !LINK! 
merci à hes et acceptess t pour ce débat intéressant sur la transidentité et les revendications trans . !LINK! 
toujours fin et distingué le " républicain " !LINK! 
de mieux en mieux l ' #ump !LINK! 
il y a vraiment des plaies à l'ump ... !LINK! 
" le conseil d'état a validé la circulaire . c'est une tres bonne nouvelle pour les enfants nés dans le ... !LINK! 
6 milliards d'euros dissimulés au fisc par des contribuables français avec la complicité de #hsbc ! avant de ... !LINK! 
sondage : pourquoi ne mérite que la poubelle ? parce qu'ils sont : a ) sexistes ; b ) racistes ; c ) homophobes ; d ) tout à la fois 
rien ne t'empêche de faire dons de tes biens et de ton excédent de pouvoir d'achat aux associations caritatives , ... !LINK! 
pour un parti qui se prétend irréprochable ... !LINK! 
bon , il y a quand même des mesures positives dans le flot de couleuvres qu'ils font passer . !LINK! 
la famille le pen aime planquer son blé en suisse ... !LINK! 
" plus je pédale moins vite , moins j'avance plus vite " ou comment tenter d'expliquer la position alambiquée du ... !LINK! 
a lyon , laurent wauquiez en osmose avec la manif pour tous - !LINK! 
voilà une idée !LINK! 
" cette atteinte grave au secret des sources est indigne de notre métier » , déclarent dans un communiqué commun ... !LINK! 
il a bien raison , pourquoi #sarko aurait-il droit à un traitement de faveur ? !LINK! 
il y aura plus d'aides publiques à la presse , sauf pour la presse poubelle condamnée pour incitation à la haine . !LINK! 
le collectif de vigilance 69 contre l'extrême droite organise , avec acrimed ( action crtique medias ) et les ... !LINK! 
désolé de ne pas avoir pu être là , de tout coeur avec vous . !LINK! 
après les guignols c'est au tour du zapping d'être sur la sellette , et après ? le petit journal ? boloré a-t-il ... !LINK! 
chez " les républicains " une morano peut en cacher une autre ... !LINK! 
" la langue " fleurie " des candidats fn n'est pas un détail de l'histoire , mais un héritage de l'idéologie ... !LINK! 
après morano et ménard , voilà guaino et maréchal-le pen ... la collusion droite-extrême droite n'a jamais été ... !LINK! 
qui se ressemblent s'assemblent !LINK! 
lui , je ne sais pas ce qu'il fume , mais c'est de la bonne , il plane vraiment . !LINK! 
moi je sais quel calendrier 2016 je vais m'acheter . !LINK! 
l'action syndicale ne peut passer par de telles agressions physiques . !LINK! 
les hommages de nicolas sarkozy à la police française ! !LINK! 
on ne peux pas avoir le beurre et l'argent du beurre . !LINK! 
quand on met le nez de marine le pen dans son propre caca en direct , elle quitte le plateau . ces séance de fact ... !LINK! 
« je n'ai besoin de personne pour décider si les pédés , elles ont le droit de se marier ou pas ! » !LINK! 
ces gens sont des obscurantistes !LINK! 
voilà voilà , le directeur du torchon d'extrême droite " valeurs actuelles " !LINK! 
la présidence de l'ump et son comportement ne lui réussissent guère . !LINK! 
pour une fois que valls fait un beau discours ... !LINK! 
dans ta gueule steeve ! !LINK! 
au moins #sarkozy n'a pas peur du ridicule ... il a repoussé les limites là ! !LINK! 
" nous devons réparer toutes les fractures sociales et culturelles qui nous divisent , et que la barbarie voudrait ... !LINK! 
" au moins , c'est clair l'islam en france et les fanatiques de daech sont deux choses différentes ... " !LINK! 
le parquet ouvre une instruction pour fichage illégal ! !LINK! 
martine sauve nous , hollande et valls perdent les pédales ... !LINK! 
française musulmane , je refuse que le nom d ’ allah soit associé à cette haine !LINK! 
le prochain rainbow brunch aura lieu le 18 avril prochain ... mais cette fois ci , au lieu de bruncher ce sera ... !LINK! 
shiloh , la fille d'angelina jolie et brad pitt , a demandé à être appelée john et à être considérée comme un ... !LINK! 
l'appel démocratique de charlie hebdo 15-02- 11 !LINK! 
si même ses soutiens se permettent de lui faire la leçon , c'est pas gagné . !LINK! 
quand bruno golnish s'en prend physiquement à des journalistes de canal + , voilà qui en dit long sur la ... !LINK! 
tiens tiens , le bébé buisson a quelques soucis . !LINK! 
officiellement aucune manifestation n'est autorisée dans le 5e en raison de potentiels troubles l'ordre public , ... !LINK! 
haa ces balkany ... toujours à confondre leur portefeuille et celui de la mairie de levalois . !LINK! 
une femme de convictions à n'en pas douter . passer d'eelv à laurent wauquiez en passant par le modem ... !LINK! 
bon ben ca sera la journée sans mobile ... 
c'est plutôt à dati de rembourser ses dépenses fastueuses . !LINK! 
je suis mort de rire , surtout avec la conclusion de l'article où tu comprends ( si tu ne t'en doutais pas depuis ... !LINK! 
curieux retournement à l'''assemblée lors du débat sur la loi sur le renseignement.le gouvernement se retrouve ... !LINK! 
que c'est mignon , #lmpt veut se rabibocher avec le #fn et marion maréchal #lepen . #beurk !LINK! 
cher-e-s ami . e . s et sympathisant . e . s . pour l'organisation de la prochaine marche des fiertés lgbt , nous avons ... !LINK! 
des mères porteuses dans la bible ... !LINK! 
il serait temps de réformer le statut des anciens présidents ... !LINK! 
balkany , ce grand comique méconnu ... !LINK! 
courageux garçon . en revanche honte à tous ceux qui ont assisté à la scène et n'ont pas réagit , ni même aidé ce ... !LINK! 
qu'est ce qu'il croyait paul bismuth , il n'est qu'un petit chef de parti , plus un chef d'état ... !LINK! 
solidarité avec la tunisie . 
l'histoire est d'autant plus croquignolesque que le jeune homme , sans papiers , milite contre le droit de vote des ... !LINK! 
des gens admirables dans le premier cercle de marine #lepen , mais certains continuent à croire à la ... !LINK! 
forcément laurent wauquiez est l'une des rares personnalités ( en dehors des cadres du fn et lionnel luca fidèles ... !LINK! 
l'homophobie de le pen ressort maintenant qu'il se lâche complètement . !LINK! 
en paca on vote le pen mais on n'est pas racistes , ou bien ... !LINK! 
et avec une photo de la banderolle de la lgp lyon de 2013 ... !LINK! 
à l'assemblée , valls fustige les propos « racistes , homophobes ... !LINK! 
on appelle ça la méthode dassault !LINK! 
la france moisie de larcher !LINK! 
mardi 24 novembre : mardi de l'égalité # 9 les zones rurales sont-elles des territoires abandonnés de la ... !LINK! 
bravo à la ldh de l'hérault !LINK! 
venant de son ancienne porte parole et future n ° 2 s'il est élu , ça fait mal ! !LINK! 
#wauquiez continue de draguer la #manipourtous . hey les #centristes , vous ne vous sentez toujours pas mal à ... !LINK! 
on s'ennuie pas au 36 , 52kg de cocaïne par çi , une tonne de canabis par là ... !LINK! 
nadine morano n'a manifestement pas ouvert un dictionnaire depuis longtemps . !LINK! 
je ne l'aurais pas cru mais en fait il y aurait des journalistes au figaro ... !LINK! 
sophia aram et le " plug anal " - !LINK! 
pratique d'avoir un copain à l'élysée , non ? !LINK! 
s'il faut se désolidariser de quelqu'un , c'est d'ivan rioufol . tout mon soutien à rokhaya diallo . !LINK! 
c'est pourtant bien sur vos manifestations qu'on a vu des saluts nazis , notamment à lyon . cqfd 
sur l'esplanade des mosquées 
très beau texte de christophe martet , #charliehebdo #jesuischarlie !LINK! 
" le raisonnement contre la gpa fondé sur l ’ idée de dignité est aussi paternaliste . on ne laisse pas aux femmes la ... !LINK! 
solvay condamné ! la discrimination raciale à l'évolution de carrière ne paie pas ! !LINK! 
sur vénissieux , le ps termine dernier , derrière le fn ... 
je sens que je fais faire un peu de ménage dans mes contacts facebook ... 
anne lorne , 15ème - et éligible - sur la liste de laurent wauquiez sur la métropole de lyon . catholique intégriste , ... !LINK! 
par quel titre de film devrais-tu nommer ton sexe ? !LINK! 
une geneviève de fontenay plus vraie que nature !LINK! 
' si c'était des blancs tout le monde se saisirait du problème , le monde tremblerait ' l'écrivain fatou diomé a ... !LINK! 
ho putain les belles têtes de vainqueurs ... et l'affiche fait tellement 70 ' s , ça me rapelle celle de villeurbanne ... !LINK! 
dans le doubs la candidate fn hiérarchise les " races " mais #sarkozy est tenté par le ni ni . et c'est censé être ... !LINK! 
petit rappel utile !LINK! 
au diocèse de lyon on dénonce des actes pédophiles des prêtres , mais en prenant soin d'attendre que ceux çi ... !LINK! 
venez rejoindre les associations ce dimanche pour la journée mondiale contre l'homophobie et la transphobie place ... !LINK! 
plusieurs lieux de culte musulmans ont de nouveau été pris pour cible , ce vendredi . #stopalahaine !LINK! 
comment une communication ratée fait passer un progrès pour une régression . si elle s'était contentée d'annoncer ... !LINK! 
attentats à paris : le texte du « new york times » qui a ému la france était en fait un commentaire !LINK! 
non , ils n'ont pas osé ? !LINK! 
l'attitude de laurent wauquiez ces derniers jours ne lui sert manifestement pas !LINK! 
et hop , un maire fn de moins !LINK! 
les partisans de la haine et de la terreur ne nous mettrons jamais à genoux . !LINK! 
avec marine le pen , la presse n'a d'intérêt que si elles est aux ordres , aux siens ... ça promet ... !LINK! 
pas mieux . !LINK! 
l'émir qui a financé le divorce de #sarkozy !LINK! 
beau message ... !LINK! 
sympathique tête de liste fn en loire atlantique ... !LINK! 
pour une fois je suis d'accord avec ce propos d'un responsable du bloc identitaire à propos de philippot " le ... !LINK! 
dommage mais attendu ... !LINK! 
" le fn à hayange : un très mauvais épisode de " dallas " ! " !LINK! 
ça c'est vous qui le dites . 
24/50 , bientôt la majorité des états américains ? !LINK! 
ca avait l'air sympa c'est pride de " nuit " !LINK! 
dit celle qui a brandit une bible à l'assemblée , et affirmé " qu'il y a des lois supérieures à celles de la ... !LINK! 
le vrai visage du fn , violent !LINK! 
tout à fait d'accord avec xavier de yagg : " presque un rituel . a chaque manif pour tous , une caresse pour les ... !LINK! 
ludovine de la malbaise , christine boutin et le « mariage pédé » en irlande !LINK! 
pour #lepen l'argent russe n'a pas d'odeur . c'est le patriotisme à la sauce #fn . !LINK! 
le défenseur des droits va se saisir du dossier !LINK! 
des chrétiens orthodoxes qui publient un calendrier homo érotique contre l'homophobie c'est pas courant . !LINK! 
visite des 4 synagogues 
et ça veut s'appeler républicain ... remarquez c'est peut-être qu'il a une nouvelle conférence à 150 000 € au même ... !LINK! 
ben alors farida , on profite de ses congés maladie pour recruter pour ton assoce de réacs et tu pensais que ça ... !LINK! 
non mais allo quoi . le maire a raison de ne pas payer . !LINK! 
débat stérile . quelque soit l'intérêt que vous me prêtez cela ne remet pas en cause ce que je dénonce . 
inde : des musulmans lancent une fatwa contre daesh | !LINK! !LINK! 
anne lorne , l'intégriste catholique de laurent wauquiez !LINK! 
ne ratez pas le débat du mardi 23 juin " lutter pour l'égalité des droits des personnes lgbt en haïti : un combat ... !LINK! 
en fait c'est pas lr qu'ils auraient dû choisir mais fn . ça aurait au moins eu le mérite d'être clair . !LINK! 
wauquiez suit l'exemple de son patron : il ment comme il respire et déborde le fn sur sa droite . !LINK! 
et oui il est toujours bon de rappeler que le 8 mars ce n'est pas comme une fête des secrétaires bis ... !LINK! 
il est vraiment dommage que les responsables de l'attentat ne puissent être jugés pour leurs crimes . ils auront ... !LINK! 
des barbares et rien d'autre !LINK! 
les centristes commencent à se réveiller . wauquiez perd le soutien du modem ... !LINK! 
avec le mal qu'il s'est donné pour le place là contre l'avis du ps , maintenant il lui plante un couteau dans le ... !LINK! 
la provocation de trop qui est même condamnée par ses fans . !LINK! 
pathétique " l'excuse " de la directrice de l'information de tf1 . !LINK! 
forçons fox news à s'excuser ! !LINK! 
la vache , il est " couillu " le mec ! !LINK! 
les inrocks - facebook oblige les drag-queens à utiliser leurs vrais noms sur leurs profils !LINK! 
ils me fatiguent vraiment avec leurs petites guéguerres artificielles et parfaitement orchestrées . !LINK! 
le message est clair . !LINK! 
libération à son tour fait un article sur l'appropriation du vieux lyon par les fachos . !LINK! 
il devient gatteux le vieux !LINK! 
décidément l'équipe #pécresse multiplie les entorses au code électoral , en même temps , #sarkozy avait montré ... !LINK! 
la vérité sors de la bouche des enfants non ? !LINK! 
décidément la droite " républicaine " perd la raison !LINK! 
qu'il mente comme un arracheur de dents quand il fait campagne , soit , mais mentir alors qu'il est payé un pont ... !LINK! 
on attend avec impatience le communiqué furibard de marine le pen dénonçant une justice laxiste avec les crameurs ... !LINK! 
les casseurs ne faisaient pas partie de la manifestation et nous condamnons les violences commises 
il y a les formations républicaines et il y a l'ump ... !LINK! 
nadine #morano a mieux que " l'ami noir " pour se défendre de tout racisme : le couscous ! #ontouchelefond !LINK! 
militante tradi , mais pacsée à une femme ... !LINK! 
le fn de marine le pen , les marionettes de poutine ... !LINK! 
nouveau procès perdu pour marine le pen ... !LINK! 
le gros lol du jour . !LINK! 
c'est pas bygmalion , mais c'est quand même pas très clair les comptes de campagne d'engelman ... !LINK! 
la vraie crapule c'est wauquiez !LINK! 
a part ça le #fn n'a aucun lien avec les identitaires ... !LINK! 
j'hallucine . il serait temps en effet de reprendre cette ordonnance de 1958 ... !LINK! 
et ce n'est qu'un début ... !LINK! 
les maires de roanne et de charvieu-chavagneux ( entre autres ) devraient relire cet article où l'on apprend que ... !LINK! 
valeurs actuelles est jean roucas ont un léger problème avec la vérité " et aucune mesure prise par la garde des ... !LINK! 
il y a vraiment des gens qui ont de ces idées ... !LINK! 
marine #lepen prise à son propre jeu ... !LINK! 
le blond qui est en moi a encore frappé . j'ai laissé mon portable à la maison donc aujourd'hui je ne suis ... !LINK! 
une peine aussi légère , c'est une véritable honte ... !LINK! 
“ il y a quarante ans naissait en france un front homosexuel d ’ action révolutionnaire ( fhar ) qui associait ... !LINK! 
le ps compte donc au moins 10 députés réacs !LINK! 
bon le titre est assez mal choisit car de fait la marche n'aura jamais été autant au centre ville que cette année ... !LINK! 
c'est vulgaire mais c'est drôle . !LINK! 
" c'est vrai quoi ségolène a raison : pourquoi est-ce que seuls emmanuel macron et manuel valls auraient le droit ... !LINK! 
merci xavier de yagg de rappeler les changements de pieds de #sarkozy . on remarquera du même coup que l'excuse ... !LINK! 
joyeux noël marine !LINK! 
comment on peut être " fan " de ça ? !LINK! 
absurde décision : « dorénavant , comme le note jean-luc mélenchon , chacun peut éditer de faux tracts sous le ... !LINK! 
petit rappel ... !LINK! 
finalement #boutin aussi entre dans l'histoire , pour le plus gros flop ! !LINK! 
pense ce que tu veux , je m'en contrefiche , mais tu te trompes . et contre à la #manifpourtous je respecte tout le monde 
message personnel à la ratp . est-ce vraiment sérieux de n'avoir que 5 pauvres distributeurs de tickets à la gare ... !LINK! 
top 45 des unes de #charliehebdo !LINK! 
le raid et le gign soupçonnés d ’ avoir gêné l ’ intervention des journalistes bfm pendant la prise d ’ otage !LINK! 
curieusement quand on nous apprend des chants grégoriens ça ne choque personne ... !LINK! 
s'il a même les sponsors contre lui , il est cuit ... !LINK! 
c'est le contraire qui m'eût étonné ... !LINK! 
lancement de la campagne united for equality #ufe initiée par la fédération nationale des maisons des potes !LINK! 
sarkozy n'est qu'humilité et amour : " qui ne m ’ aime pas ? les bobos de droite , ceux qui ne comprennent rien à la ... !LINK! 
tu ferais mieux de réviser ta relation de chasles car #rp + #ps = #rs , pas #rps . quand on est nul , on reste nul . 
avoir 20 ans et être déjà gorgé de haine au point d'admirer le régime nazi et tuer au sabre des jeunes qui ... !LINK! 
wauquiez dans toute sa splendeur , et décadence ... !LINK! 
le front national ... !LINK! 
je ne sais pas quelles relations nos ami . e . s boredelais . e . s ( matthieu rouveyre , pierre-louis fugazzi ) avaient ... !LINK! 
qui vote pour wauquiez , vote pour hortefeux ... alors les centristes , heureux ? !LINK! 
racisme ordinaire au fn !LINK! 
intéressant à lire pour se faire une idée plus précise !LINK! 
après faut pas s'étonner que sarkozy ait tenté la même arnaque ... après la question posée par dumas sur la ... !LINK! 
ben quand même ... !LINK! 
sur le cv anonyme françois lamy tacle rebsamen , lui conseillant le lire les textes qu'il signe avant de le faire . !LINK! 
ce petit homme ne se grandira décidément jamais . !LINK! 
heureusement il este quelques centristes qui ne se vendent pas pour un plat de lentilles . bon courage à eux . !LINK! 
et c'est un membre du fmi qui le dit ... !LINK! 
la russie , cette grande démocratie ... !LINK! 
je note surtout que les électeurs fn se reportent à 50 % sur l'ump et seulement à seulement 5 % sur le ps . de même ... !LINK! 
" le coran compte quelque 6300 versets au total , dont 300 contiennent des mots tels que « combattre » ou « tuer » ... !LINK! 
le tacle sérophobe de nicolas sarkozy contre françois bayrou !LINK! 
les propos de #wauquiez indignent jusqu'à la droite . !LINK! 
la gangrène du clan chirac dans les logement sociaux de paris n'a manifestement toujours pas été totalement ... !LINK! 
quand c'est hollande / gayet , ça ne choque personne ou presque mais quand c'est philippot et son chéri présumé il ... !LINK! 
en cette journée mondiale contre l'homophobie et la transphobie , l'eglise protestante unie de france autorise la ... !LINK! 
allez , une nouvelle casserolle pour la quincaillerie #sarkozy !LINK! 
arno klarsfeld c'est morano avec des couilles , ou bien c'est l'inverse , je ne sais plus ... !LINK! 
gabriac égal à lui même !LINK! 
le point sur la 3g / 4g dans le métro de paris , rien à lyon !LINK! 
le ps n'a pas besoin du monde pour se faire la peau , il a cambadelis , valls , macron , etc . !LINK! 
apparaitre onze fois dans son propre magazine municipale , il fallait oser , ménard l'a fait ! !LINK! 
la cedh tacle sévèrement dieudonné . !LINK! 
enfin des progrès ? !LINK! 
lol , les militants udi se rebiffent contre l'accord signé par leurs chefs avec l'ex-ump !LINK! 
mentir est une seconde nature pour les sarkozistes !LINK! 
nuit du cinéma lgbt sous les étoiles !LINK! 
c'est autre chose que les #hommen de la #manifpourtous !LINK! 
le buffet à la truffe sera réservé au bureau politique , les autres n'ont qu'à prendre leur sandwich . !LINK! 
la moue de dégout de #sarkozy lorsqu'il évoque la " revue pour homosexuels " est aussi éloquente que son discours ... !LINK! 
la france découvre l ’ existence des journaux en papier et des kiosquiers !LINK! 
" le respect de la vie privée , ils connaissent bien au fn " !LINK! 
s'engueuler avec le service client d'ups pour une livraison qui devait déjà avoir été faite mercredi et dont les ... !LINK! 
c'est bon ça ! !LINK! 
c'est honteux , je suis bien d'accord avec ce député : " ou monsieur thévenoud assume et siège - mais pas que le ... !LINK! 
" l ’ institution onusienne est sous le feu des critiques après avoir nommé l ’ arabie saoudite à la tête d ’ une de ... !LINK! 
ibrahim sorel keita " le potentiel de fraternité de notre société est immense et c'est à nous d'être en capacité de le mobiliser " #uemdp 
en fait il n'y a que dans les questions au gouvernement que j'arrive à apprécier valls !LINK! 
les masques tombent ... !LINK! 
dédiabolisation qu'elle disait ... !LINK! 
a promettre de raser gratis tout le monde on finit par faire des déçus au moment de tenir les engagements ... !LINK! 
le front de l'intox !LINK! 
que l'eglise fasse le ménage parmi les siens avant de faire la morale aux autres ... !LINK! 
drôle de partage des recettes ... !LINK! 
j'adore celui là ( de montage ) . !LINK! 
acte 3 le parti va prendre en charge la défense au nom de la liberté d'expression 
quand wauquiez drague la manif pour tous - nawak !LINK! 
la #maniffourretout assume son rapprochement avec l'extrême droite ... !LINK! 
on a lu charlie hebdo avec un imam !LINK! 
nouvelle mise en examen dans l'affaire #bygmalion / #sarkozy !LINK! 
la manifpourrien tourne , tourne ... en rond !LINK! 
irène #théry : « les conservateurs n ’ ont pas le monopole de la #famille » !LINK! 
quand on est conseillé par buisson ça donne ceci . !LINK! 
lyon : des « tourne-à-droite » pour les cyclistes !LINK! 
elle est belle cette une !LINK! 
en voilà une bonne nouvelle ! !LINK! 
l'attaque violemment homophobe d'un candidat fn contre najat vallaud belkacem !LINK! 
et bim ! pourtant l'ancien président de reporters sans frontières aurait dû savoir ce que droit d'auteur ... !LINK! 
je crois que ce petit séjour en hp ne pourra que lui faire du bien ... !LINK! 
s'il n'y a que ça pour faire " plaisir " à mugabe ... !LINK! 
c'est ce soir à 19h au centre lgbti - 19 rue des capucins ! !LINK! 
ce qu'il fallait comprendre de l'itw de #sarkozy !LINK! 
interview pour france 3 ce midi : " si le préfet se sent à ce point incapable d'assurer la sécurité de ... !LINK! 
manifestation le 02 juin prochain . départ à 14h00 de la place saint nizier , devant l'église saint nizier , venez ... !LINK! 
pour laurent wauquiez , être malade = être irresponsable = ruiner la sécu !LINK! 
toujours aussi minable ce chauprade . !LINK! 
que des gays ne partagent pas mon combat m'indiffère , ils font , pensent ce qu'ils veulent , peu m'importe 
[ élections régionales ] le fn , sous-traite l ’ activisme aux identitaires . !LINK! 
" a un moment , j'ai perdu mon âme . j'étais obsédé par le fait de monter vite , de séduire le cercle médiatique et ... !LINK! 
au contraire de #sarkozy , lui prend une position courageuse et honnête , car on sait tous que la droite ne ... !LINK! 
je pose ça là ... !LINK! 
c'est quoi cette connerie ? !LINK! 
il serait temps en effet ... !LINK! 
la position politicienne et démagogique de #valls est intenable juridiquement selon les juristes #gpa !LINK! 
sexisme ordinaire à l'ump ... !LINK! 
la salle est prête pour accueillir le débat " la laïcité peut - elle exclure ? " a la villa mama , 8 rue domer . !LINK! 
un petit rappel historique de l'époque où les français fuyaient le régime nazi et se refugiaient au maroc ... !LINK! 
la vraie histoire de la fausse citation attribuée à voltaire alors qu'il ne l'a jamais prononcée et encore moins ... !LINK! 
dediabolisation qu'elle disait ... !LINK! 
non à la suppression des guignols de l'info : signez la pétition sur !LINK! #touchepasauxguignols via 
" les républicains " c'est comme une grosse fuite de fosse septique 
si il meurt il meurt ... malheureusement je n'y crois pas trop . !LINK! 
monsieur zemmour , la république , on l ’ aime ou on la quitte !LINK! 
les démocrates allemands plongent les néonazis dans le noir !LINK! 
forcément puisque c'est quand même lui le premier qui a ouvert la voie à ce genre de sorties .. !LINK! 
ils sont vraiment masochistes à l ' #ump !LINK! 
et ce n'est pas une première ... !LINK! 
le pyromane à encore parlé . !LINK! 
peut-être le début de quelque chose ? !LINK! 
le fn , ses magouilles financières , ses brûleurs de voitures et maintenant ses trafiquants d'armes . décidément ... !LINK! 
alors elle devrait être plus claire dans son tweet 
bonne idée ! !LINK! 
le fn toujours égal à lui même . !LINK! 
zarkozy menace de lui retirer l'investiture aux régionales et elle le menace de le dėzuinguer s'il se présente à ... !LINK! 
anne lorne , l'intégriste catholique de laurent wauquiez . !LINK! 
grèce : l'enjeu n'est pas financier mais politique . l'europe veut faire plier tsipras !LINK! via 
les « amis de sarkozy » accusés d'avoir profité des largesses de la mairie d'arcachon !LINK! 
et maintenant la version finale du visuel de la quinzaine des cultures lgbt du 12 au 26 juin réalisé par aurélie ... !LINK! 
c'est beau une ville dirigée par le f haine ... !LINK! 
ça doit être de " l'humour " !LINK! 
2 ans avec sursis , 75000 euros d'amende ( alors qu'il s'est mis plus de 100 000 euros dans la poche ) et 5 ans ... !LINK! 
petits arrangements entre amis ... !LINK! 
ha parce qu'il faut vraiment choisir l'un ou l'autre ? ce sont les réseaux qui faut sanctionner , pas les ... !LINK! 
du coup , et si c'était lui l'origine des fuites ? !LINK! 
video . porte de vincennes : un salarié de l'épicerie a caché des otages !LINK! 
et juste pour la plaisir je ne me lasse pas de cette chanson pour robert ménard . !LINK! 
plus que 70 000 à défiler a la #manifpourrien . un fiasco de plus . on de demande pourquoi le gouvernement leur ... !LINK! 
et voilà la cour de cassation valide que le mariage pour tous prévaut sur les conventions binationales ! !LINK! 
ambiance au fn en bretagne . les militants sortent de la salle en criant " fascistes " ... on est d'accord ! ( etienne ... !LINK! 
c'est bien la fille de son père , elle veut réinstaurer la gégène de papa ? !LINK! 
enfin rentré , heureusement que je ne devais pas m'occuper du rangement final . 
et voilà mon macbook pro aussi a eu son petit cadeau de noël , il passe de 4 go de ram ddr 3 à 1333 mhz à 8 go de ... !LINK! 
gestes de solidarité envers paris à travers le monde ... !LINK! 
globalement d'accord avec caroline fourest , à ceci près que j'irais un peu plus loin : encadrer la gpa peut aussi ... !LINK! 
csoj : quand taddéi invite un libraire anti-trierweiler sans dire qu'il est fan de soral !LINK! 
le dire c'est bien . faire en sorte que de donner des instructions claires aux magistrats plutôt que de s'en ... !LINK! 
et bam dans les dents de lemaire !LINK! 
c'est exactement ça ! !LINK! 
la colère de juppé contre la droitisation de son camp . !LINK! 
non , monsieur macron , nous ne cautionnons pas le retour de la 3ème classe dans les transports ! | ... !LINK! 
début des universités européennes contre le racisme et les discriminations #eumdp #unitedforequality 
allez ça continue l'embrigadement forcé au #fn !LINK! 
ce n'est que justice ... !LINK! 
baisse de régime en #sarkozie ? !LINK! 
bientôt l ' #umpfn !LINK! 
compilation des meilleurs mensonges de laurent wauquiez-le-menteur !LINK! 
qu'attend le figaro des musulmans de france ? les condamnations de l'ei sont nombreuses et unanimes . que ... !LINK! 
et bam , dans les dents . j'espère que ses co-détenus vont l'accueillir " chaleureusement " . !LINK! 
a remplir , c'est efficace et rapide , tous mobilisés pour faire rejeter l'amendement rendant facultatif le cv ... !LINK! 
elle est née il y a 11 ans à lyon et se déroulera dans 20 villes cette année ! !LINK! 
quand le petit journal prend france 2 en flag de cirage de pompes de #copé !LINK! 
l'effet #sarkozy !LINK! 
il n'aura pas fallu attendre longtemps pour le premier couac du nouveau gouvernement ... !LINK! 
forcément , quand on est la fille de patrick louis , du mouvement pour la france ... !LINK! 
#sarkozy a encore un peu de marge pour draguer les réacs de #lmpt et #senscommun !LINK! 
les drôles d'alliers de syriza ... !LINK! 
de toute façon , pour ménard , il l'a déjà dit , un bon migrant est un migrant hors de sa ville de facho . !LINK! 
encore une cabale de la dictature socialisse qui veut salir un honnête homme . qui lui rendra son honneur ? lol !LINK! 
" dire autant de conneries en si peu de mots est un exploit qu'il faut saluer ... un bel exemple de " discours de ... !LINK! 
le fn emprunte 9 millions en russie ... !LINK! 
maintenant le petit jeu de #sarkozy va être de ralentir autant que possible les enquêtes sur lui jusqu'à son ... !LINK! 
l'argent caché de jean-marie le pen en suisse !LINK! 
ils font vraiment les fonds de tiroirs pour trouver des candidats au #fn , ils commencent à avoir une belle ... !LINK! 
très heureux et très fier que le strass rejoigne cette année le ca de la lesbian and gay pride de lyon 
au moins quand #sarkozy ira en tôle il sera entouré d'amis ... !LINK! 
c'est parfois pratique " l'état d'urgence " ... !LINK! 
c'est ancien mais traduit bien les drôles de méthodes de l ancien president !LINK! 
marche record à #lyon 300 000 personnes pour #charliehedbo et la liberté d'expression #lyonestcharlie #jesuischarlie 
belle famille que l ' #ump !LINK! 
il a moins de soupe à distribuer que ce qui avait été promis , du coups les centristes ne sont pas contents . vous ... !LINK! 
philippot devrait se prendre un bureau chez bfm , il y est présent presque 3 fois plus que chez aucun autre media . !LINK! 
l'histoire d'amour entre le #fn et la #russie de #poutine !LINK! 
le genre de sketch qu'on ne reverra plus dans les guignols version bolloré !LINK! 
ses bourreaux ont échappé à la peine de mort mais écopent de la prison à vie sans possibilité de libération . une ... !LINK! 
a ce rythme là sarko et marine feront leur débat du second tout entre eux entre les barreaux ... !LINK! 
le " vivre ensemble " du maire #fn de beaucaire ( qui a embauché le porte parole des identitaires pour gérer sa ... !LINK! 
par cette action , les militants veulent dénoncer " la collusion des idées , et la complicité entre laurent ... !LINK! 
ça promet pour les régionales ... !LINK! 
pas d'homophobie au fn ? mais bien sûr ... !LINK! 
la violence n'est jamais un argument . d'autre part , justifier sa propre violence par les mesures policières ... !LINK! 
derrière le masque , le vrai visage de #sarkozy !LINK! 
heureusement qu'il n'a pas dit que son ennemi c'est le racisme , sinon on aurait pu avoir marine à l'intérieur ... 
et ça voulait un bristol pour participer à la marche citoyenne de dimanche . pfff !LINK! 
l'assistanat , quelle plaie ... lol !LINK! 
c'est également sur vos manifestations qu'on a vu les leaders de l'extrême droite violente benedetti , gabriac etc 
lavrilleux charge sarkozy . !LINK! 
" le code du travail c'est 675 pages de lois , le reste du commentaire ! on nous ment ! le code du travail , élaboré ... !LINK! 
tiens donc ... l'escroc va devoir passer à la caisse ... !LINK! 
maintenant à la justice de se prononcer et de sanctionner ! !LINK! 
aie aie aie , florent manaudouuu !LINK! 
les français de plus en plus hostiles à la manifpourtous !LINK! 
reprenons notre drapeau à l'extrême droite ! - nawak !LINK! 
nous prenons le pont morand en sens inverse #gaypride #lyon #20ans !LINK! 
et me voilà officiellement devenu auto entrepreneur . !LINK! 
dites vous avez conscience que celà s'apparente à la ségrégation et à l'arpartheid et que c'est anticonstitutionnel ? 
chassez le naturel ... !LINK! 
merci à yagg d'avoir rapidement rectifié le titre de l'article qui était pour le moins trompeur . !LINK! 
des cadors à la sncf on vous dit . après les rames trop larges , voici les rames trop hautes ... !LINK! 
" ça coûte pas très cher ... " , le nouveau slogan illustré de n . sarkozy est dispo ... !LINK! 
marseille après 1 semaine de greve ... !LINK! 
« l ’ islam , ça n ’ a rien à voir avec ça » !LINK! 
c'est exactement ça !LINK! 
mon dieu non , par pitié ... !LINK! 
quand même !LINK! 
se faire réveiller par une crampe au mollet le jour de la marche , #check 
jean-luc edm " se montrer altruiste ou avoir une vie sexuelle , il faudra choisir . au fait , la prescription de ... !LINK! 
les guignols du 16/04 - jean-marie le pen a décidé de céder sa place à sa petite fill ... !LINK! 
régionales : wauquiez attaqué après avoir intégré “ l ’ intégriste catholique anne lorne sur ses listes !LINK! ” 
l'arroseur arrosé ... !LINK! 
une grande dame . !LINK! 
« le programme du fn produirait un profond et durable appauvrissement » !LINK! 
découvrez la nouvelle campagne européenne " united for equality " en faveur du droit de vote des étrangers , de la ... !LINK! 
lancement de la campagne united for equality #ufe initiée par la fédération nationale des maisons des potes . !LINK! 
ne pas se moquer des belges . surtout ne pas se moquer des belges ... !LINK! 
sous l'impulsion de thierry braillard , le ministère des sports diffuse une campagne pour lutter contre ... !LINK! 
il faut reconnaitre qu'elle n'y est pas allée de main morte , mais c'est tellement vrai , et tellement drôle . !LINK! 
graciez les 49.000 hommes qui , comme alain turing , ont été condamnés pour homosexualité !LINK! via 
le président du modem haute-loire refuse de soutenir laurent wauquiez . !LINK! 
plus que quelques jours pour envoyer vos propositions ... !LINK! 
26 millions de profils arc-en-ciel sur facebook ! !LINK! 
1 notre père et deux avé et c'est pardonné ? c'est ça ? !LINK! 
sos racisme rhône - agir pour l'égalité demande à blablacar d'introduire une clause de non-discrimination ! !LINK! 
excellent guillon . !LINK! 
ces américains sont vraiment capables de n'importe quoi ... !LINK! 
apprenez juste à compter ... 
c'est-y pas mignon ? !LINK! 
l'url non plus ne veut pas de bardot . !LINK! 
au fn on cultive le double discours , dédiabolisation par marine et philippot , et retour aux sources du fn pour le ... !LINK! 
régionales : à lyon , la présence de l ’ « intégriste catholique » anne lorne sur les liste lr inquiète les associations !LINK! 
après la mnef , la lmde en mauvaise passe !LINK! 
elle a bien raison ... !LINK! 
il était temps qu'elle puisse être restaurée la pauvre . !LINK! 
et encore ce ne sont là que les comptes qui n'ont pas été " nettoyés " ... !LINK! 
il va finir par repousser le retour des guignols après mi 2017 , ou 2050 pendant qu'il y est ... celà devient ... !LINK! 
barack obama et la convergence des luttes . !LINK! 
c'est presque rassurant car je crois qu'effectivement je ne partage aucune valeur avec #sarkozy !LINK! 
le débat sur l'islam voulu par #sarkozy à l ' #ump commence bien . et ça veut s'appeler les républicains ? !LINK! 
les américains privés de miss usa après les propos racistes de donald trump !LINK! 
en fait #sarkozy candidate à la présidence du #fn et #valls à celle de #ump !LINK! 
yassine belattar : un humoriste " ingérable " à béziers - la nouvelle edition du 15/06 !LINK! 
vous reprendrez encore un peu de #fn à hayange ou bien ? !LINK! 
" non , les ennemis intimes de la république , de la démocratie , de la laïcité ne peuvent en devenir les gardiens ... !LINK! 
le fn , mauvais perdant , arrange les chiffres à sa sauce pour faire croire qu'on lui a " volé " sa victoire ... !LINK! 
vous avez aimé le " complot judéo-maçonnique " , vous allez adorer le " complot islamo-maçonnique " ... #ausecours !LINK! 
" a trop vouloir se créer une légende , on en finit par dire n'importe quoi . c'est ce que révèle un portrait du ... !LINK! 
le conseil d'état valide la dissolution des jeunesses nationalistes et de l'oeuvre française . du coup gabriac et ... !LINK! 
en même temps ça étonne qui , qu'il tienne ces propos ? !LINK! 
rendez-vous à 14h place bellecour pour la 20e marche des fiertés . !LINK! 
si manuel valls pouvait d'avantage écouter elisabeth badinter que ludovine de la rochère ... !LINK! 
étape suivante le selfie avec un cadavre ? !LINK! 
vers la fin de la stérilisation forcée des personnes trans y compris en france ? !LINK! 
sarkozy égal à lui même , dans l'outrance et la bêtise . !LINK! 
solidarité entre ripoux !LINK! 
" chez laurent wauquiez-le menteur , la fourberie est une seconde nature . parmi les promesses faites à patrick ... !LINK! 
on nous l'avait pas encore faite celle là . c'est vrai qu'on a décapité beaucoup de lmpt en deux ans . connard va ! !LINK! 
si seules la droite extrême et l'extrême droite répondent à vos invitations ce n'est pas un hasard , ce sont vos amis 
l'oeil de #sarkozy en garde à vue dans l'affaire #bygmalion . ca se rapproche ... !LINK! 
heureusement que la métropole de lyon est là pour donner queyranne en tête . 
100 % derrière la ldh . !LINK! 
#sarkozy ce grand rassembleur qui parvient à diviser jusque dans sa famille politique . !LINK! 
belle chronique de gaspard proust sur #charliehebdo !LINK! 
impressionnant !LINK! 
au moins on sait pourquoi bolloré achète des chaines de télé : pour censurer tout ce qui lui déplait et virer ... !LINK! 
mettre sur le même plan les guignols et zemmour , il n'y a que morano pour oser . !LINK! 
là j'ai d'abord cru à un poisson , et puis en fait non ... !LINK! 
pan , dans les dents du " journaliste " pujadas . !LINK! 
demain , journée décisive pour l'égalité aux etats-unis ... !LINK! 
dédiabolisation qu'ils disaient ... !LINK! 
première étape encourageant pour le circulaire #taubira !LINK! 
ça va bientôt commencer au centre lgbti . !LINK! 
wauquiez le menteur est également un pėtochard . il a refusé de débattre avec la porte parole de queyranne . !LINK! 
encore un hommage à cabu ... c'est vrai que pour moi c'est celui dont je me sens le plus proche , je l'ai découvert ... !LINK! 
c'est vrai que c'est pas compliqué le français !LINK! 
lol , sa défense est presque pire que l'attitude de départ . pauvre type . !LINK! 
non c'est très cohérent . vous êtes un mouvement fascisant , vous n'attirez que ceux qui vous ressemblent . 
haa c'est beau la famille fn ... !LINK! 
" le pape vient encore de dépasser le mur du çon : en effet , le chef de la secte catholique ose mettre sur le même ... !LINK! 
haaa brigitte barege l'homophobe n'aime pas trop la liberté de la presse . !LINK! 
et voilà la vraie ( ou presque ) conchita wurtz !LINK! 
le gros mensonge de frédéric péchenard , le bras droit de nicolas sarkozy !LINK! 
pure provocation et pure démagogie des écolos qui savaient très bien qu'elle serait refusée ... !LINK! 
" c'est surtout en portant l'affaire devant les tribunaux que marie-josée roig a fait porter les doutes sur elle ... !LINK! 
#sarkozy où le poker menteur permanent !LINK! 
" reprenant des éléments de langage de la « manif pour tous » , manuel valls a justifié sa nouvelle approche sur la ... !LINK! 
le fn intègre des identitaires sur ses listes ... et bientôt ils seront les listes #ump . #fusiondesdroites !LINK! 
pas mieux . !LINK! 
le fn désigne un voyou ( condamné en 2011 par la justice ) tête de liste dans l'ain pour les régionales de décembre . !LINK! 
entendons les enfants nés par gpa qui commencent à s'exprimer ... !LINK! 
et allez elle continue ... !LINK! 
pas sûr que son cdd à elle soit renouvelé ... !LINK! 
quand les extrêmes se rejoignent ... !LINK! 
il a vraiment la tête du gamin qui a fait une grosse bêtise et qui se fait gronder par ses parents ... !LINK! 
on n'oublie pas le débat des régionales demain à 19h au café de la cloche . en de dehors de " les républicains " , ... !LINK! 
contrairement à la droite , la gauche assume son attachement à la république en se désistant dans les régions où ... !LINK! 
la cellule de reclassement nicolas sarkozy fonctionne à merveille . surtout quand il s'agit de la famille . !LINK! 
plus long mais beaucoup moins cher , et tu n'engraisse pas vinci qui se fait des c ... en or avec cette liaison ... !LINK! 
« le monde » a eu accès aux résultats de l'enquête préliminaire menée par les policiers . elle semble attester que ... !LINK! 
valeurs actuellles réussit à faire pire que minute , ou comment avoir la nausée en moins de 5 miniutes !LINK! 
désolé mais je ne suis pas fonctionnaire . et même si je l'étais celà ne m'interdit pas de m'exprimer . 
allez sarkozy confirme qu'il se couche devant lmpt !LINK! 
wauquiez , comme sarkozy , est un menteur invétéré , prêt à mentir sur son passé pour faire plus " peuple " . !LINK! 
hallucinant également , le ps va abroger la loi sur le cv anonyme que le candidat hollande s'était engagé à le ... !LINK! 
papi le pen adepte de la théorie du complot , comme c'est étonnant ... !LINK! 
ce qui serait drôle c'est qu'un de leurs garçons veuille venir en robe de soirée , ;) !LINK! 
fleur pèlerin soumise à l'extrême droite ? !LINK! 
ben il essaie de rattraper son électorat catho !LINK! 
entre idris elba et benedict cumberbatch mon coeur balance , mais c'est vrai qu'un bond black ça aurait le mérite ... !LINK! 
" dans son rapport sur les dépenses de communication de l ’ elysée , la cour des comptes a d ’ ailleurs noté une ... !LINK! 
ça avance doucement !LINK! 
c'est juste honteux et lamentable ... !LINK! 
claude guéant en correctionnelle ! lol !LINK! 
" la fille du tortionnaire se constitue un trésor de guerre ... " !LINK! 
les 3 beaux gosses du petit journal !LINK! 
l'humour de droite " morano c'est un peu l'ex relou que tu regrettes d'avoir serrée et qui te lâche pas la grappe " ... !LINK! 
le front national mis en examen dans l ’ enquête sur le financement de ses campagnes ... !LINK! 
toi et tes 0,7 % êtes prié de fermer votre gueule . quand on en représente rien on a la décence de se taire . !LINK! 
finalement le surnom de rotweiller dont un député de droite l'avait affublée semble assez juste . !LINK! 
la question du jour : est-ce que les flics feront une descente chez elle demain à 6h vu qu'elle ne s'est pas ... !LINK! 
et avec tout ça ils osent encore parler de dediabolisation ? !LINK! 
pendant que papa travaille maman fait le ménage et les courses . la manifpourtous n'a pas à s'inquiéter . !LINK! 
voilà une très belle photo #pride !LINK! 
depart de grenoble pour une journée chargée à lyon avec formation juridique le matin ( où je serais en retard ) et ... !LINK! 
anne lorne l'intégriste catholique de laurent wauquiez !LINK! 
ça fait déjà 35 % de trop qui pensent le contraire ... !LINK! 
il a toujours eu un problème de taille ... !LINK! 
il fallait écouter son interview ainsi : " moi je n'ai rien à me reprocher , c'est paul bismuth le coupable ! " !LINK! 
bien bonne cette blague du gorafi , ha non c'est le parisien ... !LINK! 
quel aveu ... en même temps nous on le sait depuis longtemps ... !LINK! 
sous la pluie place bellecour en soutien aux réfugiés . !LINK! 
il est parfois bon de rétablir la vérité ! !LINK! 
en même temp ça doit faire un moment qu'il a dû se débarrasser des documents compromettant ... !LINK! 
il y a quand même deux , trois bonnes nouvelles dans ce gouvernement . christiane taubira reste à la justice te ... !LINK! 
supermenteur fait encore des siennes !LINK! 
on dirait la montée de la grande côte non ? !LINK! 
la démocratie selon le #fn !LINK! 
#sarkozy est innocent , c'est paul #bismuth qui a magouillé les chiffres #ump !LINK! 
la condamnation qui va faire tache pour la patronne du fn ... !LINK! 
c'est d'un ridicule cette gueguerre , d'un coté comme de l'autre !LINK! 
c'est un multi-récidiviste qui reconnait lui même qu'il va continuer , il convient donc de le sanctionner ... !LINK! 
" le peuple qui est prêt à sacrifier un peu de liberté pour un peu plus de sécurité ne mérite ni l'un , ni l'autre ... !LINK! 
en plus d'êtres sexistes et débiles , ils sont bien mal renseignés car elle en a des enfants . !LINK! 
en plus de l'affaire de financement les graphiques montrent que loin de la dédiabolisation officiellement prônée ... !LINK! 
y a des mecs sympas au brésil ... !LINK! 
il est vrai que pour l'instant on n'a jamais vu des parents gays congeler leurs bébés ... !LINK! 
apostasie pour tous ! !LINK! 
rétablissons un peu de vérité historique . !LINK! 
c'est clair ! !LINK! 
j'en connais certains qui devraient lire ce texte . avec un peu de chance ils comprendrons certaines choses . !LINK! 
di on peut plus se faire payer des voyages en falcon ... !LINK! 
comme le maire de roanne ... !LINK! 
#8mai 1945 , 15h , la voix du général de gaulle : " la guerre est gagnée ! " à revivre avec #archivesgouv !LINK! 
on ne peut que se féliciter quand des gouvernements de gauche font passer les droits humains avant les intérêts ... !LINK! 
les barbouzeries de valeurs actuelles !LINK! 
ça se passe comme ça chez les balkany . #voyoux !LINK! 
le gorafi , toujours aussi bon !LINK! 
bien résumé , il ne manque que le tabassage de journalistes !LINK! 
c'est plutôt vous qui vous ridiculisez en ne recevant que l'extrême droite et la droite extrême 
elections départementales : juppé fustige la ligne « à droite toute » de l'ump qui « fait le jeu du ... !LINK! 
roanne , charvieu-chavagneux , décidément la capacité de la droite à creuser toujours plus loin dans l'immonde ... !LINK! 
merci au petit journal de révéler la présence d'alain escada , président de l'association d'extrême droite ... !LINK! 
l'ump en trois dessins !LINK! 
et voilà le candidat #ump aux prochaines régionales en rhone-alpes : laurent #wauquier alias #pipeauman !LINK! 
la vaisseau tangue , attention à la mutinerie . !LINK! 
wauquiez bientôt débarqué parce que sarkozy ne fait pas confiance à sa loyauté ? !LINK! 
pas mieux ... !LINK! 
" est-ce vraiment le nouvel obs qui publie la tribune de quelqu'un qui se plaint de toucher 2000 € de moins ... !LINK! 
allez , un petit coup de jean ferrat ne fait jamais de mal en ces moments d'union nationale ... !LINK! 
le message d'un homme aux terroristes qui ont tué sa femme au bataclan !LINK! 
cet homme est vraiment capable de tout . sa place est en prison , nulle part ailleurs . !LINK! 
c'est plus fort que lui , le train c'est pour les bouseux comme juppé et fillion , lui il voyage en jet privé ... !LINK! 
beurk , c'est honteux . !LINK! 
on a retrouvé katia du père noël est une ordure !LINK! 
" les caricatures de charlie hebdo ne m'ont pas fait rire à l'époque , mais mercredi elles m'ont fait pleurer . je ... !LINK! 
les trois commandements des créanciers que tsipras a refusés !LINK! 
l'investiture de #wauquier en rhône-alpes-auvergne déjà contestée . c'est déjà la foire d'empoigne à l ' #ump . !LINK! 
que c'est drôle quand l'extrême droite se déchire . y a de l'eau dans le gaz en tre farida belghoul et alain ... !LINK! 
et maintenant le nigéria ... !LINK! 
en tout cas il n'y pas oublié d'être con ... !LINK! 
la russie , cette grande démocratie ... !LINK! 
christiane taubira annonce de nouvelles mesures de lutte contre le racisme et l'antisémitisme !LINK! 
enfants nés par gpa : la préfecture de police de paris à nouveau condamnée !LINK! 
si même les sponsors , pas franchement connus pour être des parangons de vertu , leur font la morale , c'est que ça ... !LINK! 
la suède passe à la journée de travail de 6 heures ! un vrai succès pour les salariés et les patrons !LINK! 
mais où est passée la droite républicaine . !LINK! 
« oui , nos marches ont un sens . donnons-leur maintenant plus de force ! » !LINK! 
esperons que cela serve de leçon aux autres ... !LINK! 
une élue de villeurbanne menacée de mort et insultée pour avoir demandé , au nom du groupe eelv-fdg au maire ... !LINK! 
environs 18 000 personnes pour cette 20 marche des fiertés lgbt à lyon hier ! une belle réussite . !LINK! 
hollande de nouveau populaire , sarkozy critique les sondages : il se moque de nous ! !LINK! 
algérie-france : 8 mai 1945 « massacres de sétif » gravés dans les mémoires !LINK! 
pour la vingtième année la « gay pride » va déferler sur lyon marche des fiertés . manifestation à la fois festive ... !LINK! 
a 6 contre 2 , la lâcheté des homophobes n'a pas de limite . !LINK! 
et la france ? !LINK! 
la sarkozie dans les hauts de seine , c'est plus ce que c'était ! !LINK! 
la gay pride n'est pas interdite , c'est juste le passage dans le vieux lyon qui n'est pas autorisé . la marche aura bien lieu . 
[ diaporama ] les caricaturistes rendent hommage à « charlie » !LINK! 
joyeux noël ! !LINK! 
second débat des mardis de l'égalité - mardi 24 février : " montée du racisme , les lgbt sont-ils épargnés ? " à ... !LINK! 
béliers , une autre vision de la démocratie ... !LINK! 
des logiciels pour déconstruire la rhétorique du front national et des le pen - rue 89 !LINK! 
" quand vivendi est entré au capital de canal + , le csa avait exigé du groupe de s ’ engager à garantir l ’ indépendance ... !LINK! 
rien à se reprocher ? !LINK! 
uber cède aux revendications des taxis et demande à ses chauffeurs d ’ être moins aimables !LINK! 
justement , nous sommes bien d'accord !LINK! 
tiens tiens , #annelorne n'assume plus les propos qu'elle tient sur twitter !LINK! 
je crois que c'est l'un des rares sinon le premier ex-nazis à exprimer des remords ... !LINK! 
a lyon aussi on a super menteur . il est au fn et s'appelle christophe boudot . outre les mensonges relevés par ... !LINK! 
rififi en corée !LINK! 
c'est ça le propre des homos du #fn : devoir avaler des couleuvres et laisser leurs convictions égalitaires sur ... !LINK! 
" il ne nous appartient pas d'introduire le moindre soupçon de morale dans le débat judiciaire " . !LINK! 
très courte victoire pour le #ps face au #fn dans le #doubs !LINK! 
gardez vos injures pour vous . 
on a vu des maires très con , mais à ce niveau , c'est un record ... !LINK! 
finalement en 85 le figaro se posait les mêmes questions qu'aujourd'hui ... !LINK! 
il a bien fait !LINK! 
venez soutenir lesbian & gay pride de lyon sur helloasso ! !LINK! #associations #collecte #crowdfunding 
marseille : 3 ans et demi de prison ferme pour une agression homophobe sur la canebière !LINK! 
" les députés frondeurs ps recueillent ainsi 55 % de bonnes opinions , 65 % des français jugeant « normal » qu'ils ... !LINK! 
#starbucks accusé de mettre du sperme #gay dans ses cafés par un prédicateur #andthewinneris !LINK! 
cette femme est à enfermer , elle a définitivement perdu tout sens commun . 
la prise de position farfelue du procureur impliquerait une filiation à géométrie variable si elle était suivie ... !LINK! 
vidéo - " nous fraterniserons avec les 5 millions de musulmans " : le message émouvant d'une passante !LINK! 
rtl se réveille ils ont compris qu'ils avaient un facho dans leurs rangs . !LINK! 
demandons nous aux juifs de france de se désolidariser des actions de tsahal , aux catholiques de désolidariser de ... !LINK! 
en déplacement en corée , le député ( ump ) thierry mariani s'est émerveillé , sur twitter , de la facilité d'accès à ... !LINK! 
de la rochère renvoyée dans les cordes ... !LINK! 
bientôt la 3e ? ? ? !LINK! 
" que les musulmans de france sachent que nous les protégerons avec détermination contre cette furie raciste et ... !LINK! 
nouveau rebond dans l ’ affaire nabilla … !LINK! 
il ne veut pas aussi choisir les questions qu'on lui pose ? !LINK! 
#sarkozy et ses méthodes de voyou . il est encore pire qu'avant . !LINK! 
rétablir un peu la réalité des choses , dommage qu'en france les journalistes ne fassent pas ce travail ... !LINK! 
solidarité avec les maliens . !LINK! 
la fausse bonne idée de marine le pen , comme d'hab ses idées simplistes ne feraient qu'empirer les choses . !LINK! 
le juge anti-terroriste marc trevidic renvoie la proposition de wauquiez dans les cordes . pour lui elle est ... !LINK! 
les c ... ça ose tout , c'est même à ça qu'on les reconnait . !LINK! 
bravo au petit journal et à ses téléspectateurs qui ont réussit à faire reconnaitre à fox news leurs erreurs sur ... !LINK! 
bim bam boum , dans la tête à wauquiez !LINK! 
nommer un banquier d'affaires à l'économie , la droite en a rêvé , hollande l'a fait 
hommage à une grande dame . !LINK! 
le parti socialiste condamne les violences en marge de la manifestation contre la banalisation du fn !LINK! 
et moi je lui répondrait que si le mariage pour tous le dérange tant , lui aussi peut quitter le territoire ... !LINK! 
quel est l'anagramme le plus long de républicain : inculperai . finalement ils ont bien choisit . !LINK! 
mobilisation contre l'extrême droite les 29 et 30 novembre à lyon , capitale de la résistance contre l'extrême ... !LINK! 
le skieur gus kenworthy fait son coming-out !LINK! 
j'adore la réponse de baffie aux policiers : " je ne voulais pas dire ' pute ' mais sorcière , je reconnais que cette ... !LINK! 
c'est pas comme si israël enfreignait le droit international ... !LINK! 
le grand pourfendeur des dépenses publiques laurent wauquiez a coûté 340 000 euros à l ’ etat pour ses études . !LINK! 
a peine entré dans l'organigramme #ump peltier est déjà en garde à vue . le renouveau de l ' #ump a déjà du plomb ... !LINK! 
#juppé prend le contrepied de #sarkozy sur les droits des #homosexuels même s'il pourrait allez plus loin ... !LINK! 
honteux ... !LINK! 
bien envoyé à ce wauquiez qui méconnait manifestement ce que la région fait déjà pour les étudiants . en même ... !LINK! 
un grand merci à toutes celles et tous ceux qui m'ont envoyé un petit message ( par mail , par facebook , par sms ou ... !LINK! 
grosse conne de barjot , comment peut-on encore lui donner la parole ? !LINK! 
il y a donc bien des " no go zones " dans notre république , et ce n'est pas tout à fait celles présentées par fox ... !LINK! 
" excellent ! après la trahison à ses valeurs et à ses amis , après le déshonneur pour la conquête d'un strapontin , ... !LINK! 
la justice au travail ... !LINK! 
c'est exactement ça !LINK! 
en aucun cas , je milite pour ces causes depuis plus de 10 ans , avant d'avoir un quelconque " intérêt particulier " 
pas sûr qu'elle trouve tellement de clients , encore que ... !LINK! 
la beau fail ! !LINK! 
c'est effectivement le moins que l'on puisse dire . !LINK! 
agressions racistes , homophobes , antisémites , ça suffit . !LINK! 
" dans l ’ immédiat le vatican n ’ a pas répondu officiellement à l ’ annonce du lobby lgbt . mais certains y voient une ... !LINK! 
l'arroseur arrosé !LINK! 
dérapages des candidats fn aux départementales : marion maréchal-le pen , éternelle victime !LINK! 
en même temps nous aussi on préfère qu'il aille à saint-etienne ... désolé quand même pour les stéphanoois-e-s . !LINK! 
l'argent caché de jm le pen ... !LINK! 
sacré christiane !LINK! 
chaque jour son lot de révélation sur les candidats du fn !LINK! 
hey hey la bourgogne aux trois premières places et totalise 40 des 50 premiers vins de ce classement . !LINK! 
de nombreux rassemblements partout en france et même à l'étranger . nous sommes tous charlie ! !LINK! 
chassez le naturel , il revient au galop !LINK! 
décision de justice exemplaire . !LINK! 
valeurs actuelles et la petite mafia sarkozienne volent au secours de l'ex président empêtré dans les affaires et ... !LINK! 
apprend déjà à écrire le français correctement , après on en reparle 
marion maréchal le pen manifestement ne connait pas bien son programme . pourtant les électeurs la mette , demain , ... !LINK! 
pour une fois je suis d'accord avec rachida . !LINK! 
le gang des lyonnais !LINK! 
heu ... comment dire ... ouvez les yeux les gars rien n'a vraiment changé au fn , sauf un petit coup de torchon sur ... !LINK! 
qu'est ce que tu fais titine ? décidément y en a pas un-e pour rattraper les autres ... !LINK! 
#wauquiez est tellement pris par ses interviews télé qu'il n'a même pas pu passer voter l'état d'urgence à l'assemblée . #bouffon 
hou le vilain tricheur ! !LINK! 
un absent remarqué ... !LINK! 
un nouveau circuit pour la marche des fiertes 2015 . départ 14h de bellecour . !LINK! 
" victoire ! le conseil d ’ etat valide la circulaire taubira qui rappelle la loi française aux officiers d ’ état ... !LINK! 
on connaissait l'incendie du reichtag par les nazis , voici les incendies de voitures par les candidats fn ... !LINK! 
quelles insultes ? si vouloir imposer le mariage rreligieux comme seul valide n'est pas de l'intégrisme , qu'est ce qui le sera ? 
en hébreu " nadine morano " se prononce " benjamin netanyahou " ( inspiré par pablo chirossel ) 
loïc dominguez-garcia avec la voix de macha béranger , ça na pas de prix ! pour la première fois de sa vie il a une voix virile ... 
eric de mongolfier taille un costard au nabot . !LINK! 
quand devedjian ( qui a fait ses armes dans le groupe d'extrême droite " occident " ) se sent obligé de recadrer ... !LINK! 
en fait c'est pas #sarkozy mais #zemmour qui se présente à la tête de l ' #ump 
c'est beau la solidarité à l ' #ump !LINK! 
morano , la conne utile du fn !LINK! 
belle pagaille ... — en voyage à dijon de gare de lyon part-dieu !LINK! 
les gens ont globalement joué le jeu de la soirée " sort ton drag " au lavoir public . la suite à partir de minuit ... !LINK! 
depuis que tu es premier ministre c'est effectivement le cas ... !LINK! 
moi ça me fait toujours bien marrer quand même ces mecs d'extrême droite et de droite extrême qui sont capables à ... !LINK! 
wauquiez sera-t-il un millon bis ? !LINK! 
la drôme et la loire donnent le fn en tête #vomir 
malte autorise le changement d'état civil sur simple déclaration : la france est en retard !LINK! 
#balkany c'est comme #sarkozy , dès qu'il y a une magouille de fric , il n'est jamais loin . !LINK! 
à l'occasion de la 20e marche des fiertés lyonnaise un peu d'histoire , qui nous rappelle aussi pourquoi nous ... !LINK! 
j'adore les maîtres qui laissent leur chien chier sur le pas de ta porte . connards ! 
#mariagehomophobe : une centaine de militants ont célébré ce soir le mariage homophobe de laurent wauquiez ( lr ) ... !LINK! 
un " débat " univoque animé par un journaliste du journal d'extrême droite valeurs actuelles où n'étaient présents ... !LINK! 
c'était il y a 60 ans aujourd'hui ... !LINK! 
la ville de lyon envahie par star wars ! !LINK! 
" la république ne connaît en effet pas d ’ enfants musulmans , juifs , chrétiens ou athées mais des citoyens en ... !LINK! 
« les super-riches sont des parasites » !LINK! 
c'est bien mais ça fait pas lourd ... !LINK! 
" toucher à l ’ identité de nos petits-enfants , c ’ est nous envoyer une flèche en plein cœur , c ’ est attaquer notre ... !LINK! 
quelqu'un peut m'expliquer ? #sarkozy fait un concours avec #vandamme ? !LINK! 
32 % de baisse de confiance chez les sympathisants socialistes et ils parlent d'amorce de rupture ? !LINK! 
" une fondation catholique se plaint ! #pauvreschoupinoux " !LINK! 
pour la région , la maroquinerie du puy est la ' goujaterie ' de trop sur zoomdici.fr ( zoom43.fr et ... !LINK! 
ces atteintes aux libertés individuelles commencent à devenir très préoccupantes . l'état d'urgence ne saurait ... !LINK! 
le lien entre immigration et délinquance n'existe pas . n'en déplaise à #lepen ou au #progrès !LINK! 
nous sommes en 2015 , en france ... !LINK! 
charlie martel pour le pen , charlie coulibaly pour dieudonné , décidément l'extrême droite a l'indécence facile !LINK! 
décidément ça me fera toujours marrer ces militants de salon qui critiquent le travail des autres sans rien ... !LINK! 
marine n'aime pas qu'on lui mette le nez dans son caca ... !LINK! 
on jugera sur pièce ... !LINK! 
elle a beau se dédouaner sur son collègue , si celui ci a pu voter à sa place c'est bien parce qu'elle avait ... !LINK! 
" l'attitude la plus intelligente , et qu'aurait dû adopter florian philippot dès le départ , était d'assumer ... !LINK! 
" il y a un premier laurent wauquiez jeune , européen , très ouvert qui n'est plus du tout celui qu'on connaît ... !LINK! 
entre la fifille et le père pas un pour rattraper l'autre ... !LINK! 
face aux attaques terroristes , la france reste unie et solidaire . !LINK! 
on a les soutiens qu'on mérite . !LINK! 
les inrocks - serge berstein : " zemmour se trompe lorsqu'il dit que pétain a sauvé des juifs " : !LINK! via 
" je peux dire au nom du gouvernement que , nous allemands , connaissons très exactement l'histoire de l'avènement ... !LINK! 
serge dassault se serait fait livrer 53 million d'euros en cash pour acheter des voix entre 95 et 2012 ... !LINK! 
ho nooon ! spock est mort ... !LINK! 
pujadas face à sarkozy sur france 2 : une faute professionnelle et un accident industriel !LINK! 
victoire de la maison des potes contre valeurs actuelles devant la cour d'appel de paris . le magazine d'extrême ... !LINK! 
la prochaine affiche de campagne de #sarkozy #2017 !LINK! 
etat d'urgence proclamé par le président de la république . 
bon elle est un peu culcul la praline mais elle est tout de même bien sympa . !LINK! 
béziers – la police municipale perd le contrôle de son char d ’ assaut , 35 ... !LINK! 
et il creuse , et il creuse ... !LINK! 
allez jérôme balance tout ! !LINK! 
malheureusement le seul truc qui me surprenne c'est que #hollande fasse plus que #bayrou #ausecours !LINK! 
qui est à l'origine de " je suis charlie " !LINK! 
" c'est fascinant . certains opposants au mariage entre personnes de même sexe imaginent que la france pourrait ... !LINK! 
l'aviation française lance un bombardement massif sur le fief syrien de daech !LINK! 
ce macron commence vraiment à me chauffer ... hamon a raison . !LINK! 
martine aubry : « je demande qu ’ on réoriente la politique économique » !LINK! 
le virer ne serait-il pas plus efficace ? d'autres l'ont déjà été ... !LINK! 
#sarkozy aurait dû le savoir , toujours se méfier de ceux qui ont les dents qui raye le parquet ... après il a plus ... !LINK! 
elle s'est bien fait moucher la fifille à son papa !LINK! 
depuis le 1er janvier 2015 , il en est seulement à 6 jours de présence effective dans l'hémicycle , fera-t-il mieux ... !LINK! 
ça fait toujours plaisir de revoir ces images . !LINK! 
je vous présente le gros con du jour ! !LINK! 
surtout ne pas faire le compte de ce que j'ai dépensé dans le week-end . quand on s'amuse on ne compte pas . 
#airfrance #uneseulerace non aux discriminations des hôtesses et stewards de air france selon leur typologie ... !LINK! 
en 2012 hollande critiquait sarkozy qui voulait mettre fin aux 35 h , en 2014 il nomme comme ministre des finances ... !LINK! 
n'ayant eu le " courage " de les deprogrammer face à la bronca que cette décision avait soulevée il fait quand même ... !LINK! 
la machine a perdre est en route , prêts pour la débacle ? !LINK! 
forcément , avoir tant d'affaires au cul ça motive pour obtenir 5 à 10 ans d'immunité ... #sarkozy !LINK! 
ils n ’ ont pas tué charlie . !LINK! 
et ce soir la rue des capucins vous appartient ! !LINK! 
bien fait ... !LINK! 
non , révéler l'homosexualité d'un haut dirigeant ( florain philippot ) d'un parti ( le fn ) aux positions ... !LINK! 
« charlie hebdo » sortira mercredi prochain , à un million d'exemplaires !LINK! 
si même chantal le dit : « il y a une ligne droitière qui n ’ est effectivement pas la nôtre . je ne pense pas que ... !LINK! 
abrogation que vous n'obtiendrez pas car anticonstitutionnelle 
ce type est décidément irrécupérable . !LINK! 
“ j ’ oppose un désaveu à l ’ ouvrage europe , il faut tout changer , publié le mois dernier sous la plume de laurent ... !LINK! 
fn , lr même combat ... !LINK! 
" c'est sans doute ça la contrepartie aux efforts faits par les français ? " et au pacte de responsabilité ? ^ ^ " !LINK! 
ne laissons pas les entreprises dicter l'info . stop directive secret des affaires #tradesecrets !LINK! via 
lr . le pari raté de sarkozy !LINK! 
7 millions ! !LINK! 
quand je vous ce que bolloré fait de canal , je suis content de ne plus être abonné ... !LINK! 
aujourd'hui bambi , marie-pierre pruvot , fête ses 80 printemps . occasion pour saluer la vie passée , actuelle et à ... !LINK! 
le gros lol du jour . !LINK! 
c'est ce témoignage qui m'emmerde le plus : « je suis musulmane , j'ai peur qu'on nous insulte » si sonia ... !LINK! 
c'est demain . co-voiturage organisé depuis lyon . !LINK! 
même le gorafi devient sérieux , pour une fois . !LINK! 
un cordon sanitaire anti #sarkozy !LINK! 
sortie entre copines ... 
laurent wauquiez a raison , finissons en avec l'assistanat : indexons les indemnités des parlementaires sur leur ... !LINK! 
on a les amis qu'on mérite ... !LINK! 
michel barnier n'appellera pas à voter pour laurent wauquiez !LINK! 
bien fait pour cette sale homophobe . !LINK! 
tatie danièle ... !LINK! 
décidément le #fn et l'argent ça rassemble de plus en plus au feuilleton de l ' #ump : entre cette affaire , ... !LINK! 
lol . en même temps qui continue d'utiliser ie ? !LINK! 
et si on investissait dans l'école ? !LINK! 
a la primaire ce sera un duel entre un homme condamné pour des emplois fictifs à un homme qui risque une ... !LINK! 
le 2 juin manifestation pour les droits des travailleuses du sexe 14h eglise saint nizier !LINK! 
michael sam , gay et fiancé : ' ' pourquoi est-ce que je sors avec un mec blanc ? ' ' !LINK! 
quand l ' #ump se vautre lamentablement après une tentative de " coup du rideau " . !LINK! 
wauquiez aussi indigne et irresponsable qu'incompétent . mais qu'il se taise par pitié ! !LINK! 
du rififi à la fifa . !LINK! 
pathétique #boutin . toujours autant à l'ouest . il est temps qu'elle prenne se retraite . !LINK! 
17 mai 2015 : journée mondiale de lutte contre l'homophobie et la transphobie !LINK! 
