oh purée 
ok , plus je vois #sense8 , plus j'ai l'impression de croire que les wachowskis sont un peu dérangés . 
juste une chose , si il y a des adeptes du bot twitter qui follow / unfollow pour envoyer un message sur ma boite mail , s'il vous plait , stoppez . 
ah bah je t'avais déjà follow 
elektro passion je me rapelle de mes chansons favorites à l'aide de last . fm #lematin 
pourquoi les gens qui commentent un sujet politique doivent toujours faire des jeux de mots pourris en rapport avec la politique ? 
bah quoi ? j'avais plus accès à mes mails . _ . 
message de paix de la part du " christian swag " : !LINK! 
deux heures de frustration devant un ide . super . 
okay je me suis foiré sur mon lien , donc : systemd forke le noyau linux , on sais pas si c'est un poisson d'avril !LINK! 
putain wow , tu peux reset windows en juste 4 clics . même pas besoin de mot de passe , faut juste que ta session soit ouverte . 
copain , j'ai une carte graphique à remplacer sur une machine qui se lance une fois sur deux si elle est froide ' - ' 
lol l'usurpation d'identitée 
et , vous qui représentez la bretagne numérique , protégez la , maintenant . !LINK! 
je comprendrais jamais la hype sur les amiibos 
mais comment tu fais pour revenir sans problème à un autre clavier après celui ci ? xd 
il est tard . - . 
j'ai le droit de créer un jeu sur facebook qui s'appelle " arrête avec tes invitations saga " ? merci par avance . 
pourquoi :| 
purée , 5 fichiers java pour une simple petite appli android smartwatch 2 ... c'est pas un petit peu lourd ? 
. ce qui me frustre le plus en fait c'est que tu dois respecter la syntaxe , et sur papier , avec crayon bic , beh sans faute quoi 
je note tout ça , j'ai déjà meteor que je veux tester dans pas longtemps :P 
les apple users qui tentent d'installer avec difficulté la librairie sdl :'D 
vous savez ce que j'aime dans la vie ? les samedi après-midi qui ressemblent à un samedi matin <3 
bon bah #motolive était une petite opération com ' sans prétention , dommage dommage :| 
. le pardon ça existe , meme au dernier des enculés . 
sinon comment je vais faire pour dire des trucs aussi con que mon robot . 
ouais ou je gitignore comme d'habituuudeuuuh 
oh mon dieu pourquoi on m'a jamais parlé des framework php avant 
dans la série ' moments de stress ' : windows qui signale de façon sonore que le périphérique ne fonctionne pas alors qu'il a pas le pilote . 
. je te parle pas de la vidéo en fond qui me conseillait de me servir de 1password sigh - _ - 
je crois avoir écrit suffisament de conneries pour pouvoir mettre à jour mon petit :D dd 
j'ai eu mon code en 1ans avec un grand vide de 6 mois perso ' 
vous avez vraiment un problème avec la gestion du son quand meme :/ #motolive 
et dire que c'est une des rares machines à qui il y avait encore un speaker interne ... . _ . 
la drogue . enfin pardon la réglisse . ( mais pas sûr que ça soigne les maux de tête ) 
. cool que ça finit comme ça : 3 
non c'est le soir 
au départ je pensais que c'était un dessin d'un dragon :| 
voir des chatons en présentation technique , ok d'accord . 
j'aime pas :| 
bon , il me faut un sujet à présenter pendant 8 minutes tout en étant super génial dessus . 
déjà qu'on arrive pas à imposer ipv 6 à orange , attends de voir leur tête quand tu leur parle de changer ss7 xd 
mais mais on s'est vu alors ? ! oo 
reality check à propos de la shitstorm valve : un mod n'est pas un dlc . il est développé de façon amateure et pas toujours légale . 
mais , mais , on m'avait pas dit que mélanger git et ide c'était dégeulasse ! :'( 
a 40 € par mois , j'appelle pas ça de l'hônneteté personellement , vous ruinez littéralement mes parents . 
non merci ! je suis bien avec mon motorola :D 
petite piqure de rappel pour les jours à venir : !LINK! 
aaaah bah non , c'était à lannion ^ ^ 
conaissant le budget nécessaire ... :'D dd 
c'est sur c'est moins compliqué de nater à chaque routeur que de passer en ipv 6 :'D 
ca finit par s'avoir à l'acharnement , keep up ! 
faut bien occuper les serveurs que veux tu . 
oui mais le nombre de bits en ecc et en rsa ne sont pas équivalent , non ? 
le cash , c'est la classe * . ( * même si actuellement je survis avec cinq euros , deux tickets restos et paypal pour steam . ) 
tu sais quoi ? en fait ça m'intéresse 
c'est que les serrures de mon appart est super conne , mais pour le coup j'étais super con à forcer sa porte . 
ok je viens d'accidentellement de trouver une fonctionnalité du bureau de super géniale !LINK! 
c'est aussi ça , l'esprit teamspeak . 
ah ouais cool ! :D je vais voir , mais ça risque d'être chaud : x 
ca n'a jamais été le cas du dut , c'est plus généraliste qu'un bts , suffit de voir les maths qu'on se prend : fourrier en r & t ^ ^ ' 
il est nul ce soir . _ . 
* qui font râler les pointilleux 
wait attends j'avais vu la page 404 avant avec les pépins de newton et la maintenant ça refonctionne ? ! oo 
il était en non commercial j'espère ? 
on touche à toute les casquettes , on fait des choses que l'on a jamais fait avant , et le tout à l'arrache , et en équipe . #swsb 
yeux doux ? : o 
des fois je me demande si les autres pays aussi ils parlent de leur pays-tech 
your mom 
normal , minecraft ça à été pareil . quand t'as pas de salaire tu préfère trouver un moyen économique 
le lobby us de l'internet par cuivre qui pense que 25mbits de download c'est trop pour un utilisateur : !LINK! 
et voila comment le patriot act français va commencer , petit à petit - _ - : !LINK! 
en effet , et peut être que leur modèle fonctionne ( ou pas ) . le problème plus important relève de la confiance au logiciel 
bonjour ! je souhaiterais connaitre votre position sur le #pjlrenseignement qui est discuté depuis lundi . merci par avance :) 
enfin , à moins que je sois parano . enfin bon c'est fini donc bon :| 
. non mais je disais des bétises , jamais je m'amuserais à chiffrer mes informations au gouvernement ! 
eh j'avais pas vu mais maintenant on peut signaler les évaluations steam de jeux qui sont amusantes . 
. avez vous rencontré des entreprises spécialisés dans la sécurité informatique lors la conception du #pjlrenseignement ? #qrrens 
quid de la clef ? je vais plutôt reset usine et récupérer les majs une par une 
j'ai incité les personnes au racisme dans mes propos ? oo 
ainsi que le passage ou je suis allé voir la plage de saint malo se réveiller , à 6h du mat <3 
moi quand windows laggue : !LINK! 
mon nouveau mot du jour : sexysensuel . me demandez pas pourquoi . 
bien sûr moi je pensais avoir cassé la clée wifi de l'entreprise liée à une licence qui coute 5000 balles - _ - 
j'ai testé que le micro ondes et le guerrier perso :'D 
ah ouip anéfé 
mon salaire va prendre tellement cher ce mois-ci . 
je viens d'avoir confirmation au téléphone que , maire de #rennes est pour le #pjlrenseignement cc 
j'ai jamais été autant frustré sur un contrôle d'algo de ma vie 
il auraient du juste mettre un bouton pour les dons , mais bon -> !LINK! 
je vais tellement regretter d'avoir choisi cet action 
pourra t'il modifier le code source si l'algorithme ne respecte pas les règles ? 
ohputain on installe la fibre juste devant chez moi <3 
devrais pas y avoir beaucoup de prises alors , ou une sortie super faible ^ ^ ' 
. le #pjlrenseignement risque de détruire la confiance dans le numérique français comme aux usa . 
le générique de fin de mes 19 ans : !LINK! 
euh , conseil de défense demain matin ? ok merde #parisattacks 
bonjour ! je souhaiterais connaitre votre avis sur la #loirenseignement votée hier . je vous remercie par avance . 
le respect de l'avis de l'autre par exemple . à bien fait de relever une action qui n'est pas si anodine que ça 
... ok mais d'accord . 
putain vous allez trouver ça ridicule mais je viens de voir mon pc de dix ans agoniser devant mes yeux et et c'est moche à voir . _ . 
perso les histoires de gunicorn et de proxy cgi avec seafile j'ai eu un peu de mal :| 
steam le fais pas un peu des fois ? :| 
c'est la crise :/ 
heureux de savoir que tout mes collègues de classe de l'école sont tous des petits joueurs sur twitter : 3 
#ff parceque son blog il est quand même vraiment pipou : !LINK! #personnaldevelopment 
toute cette neige me donne envie de prendre un vin chaud :| 
le bordel que ça ferais si j'avais des potes qui genderswappaient . 
arrête avec don't starve 
des députés témoins conviés a des repas avec les représentants de l'entreprise ? documents d'infos ? 
euh ... veut devenir le buzzfeed de france ou quoi ? 
tu préférerais pas une cryogénisation ? :/ 
ah c'était ça ce que j'ai vu sur le live > . > 
euh coucou la j'ai reçu une facture de 50 € pour un colis qui contenait des cadeaux envoyés par ma petite amie , c'est sérieux ? 
elektro passion retweeter des concours thématiques ( et perdre des followers ) 
* action de se coucher sur son clavier * 
alors , oui , c'est ptet maladroit , mais c'est pas réglementé par la le déchiffrement ssl ? 
mon cerveau reptilien est déçu par le fait que je fais pas la chandeleure :'( 
pour les deux cadeaux que j'ai offert , la réaction des personnes n'avaient aucun prix <3 
mentions l'un modifie l'image de l'autre 
promis c'est pas nsfw - !LINK! 
ok j'installe truecrypt ( !LINK! ) et je vois ça . normal ? ( cc ) 
pourquoi quand je suis fatigué je vois de la barbe sur 30 % des filles que je vois , au premier regard ? 
. votez ;D rop table * ; - - ! ;D rop table * ; - - président ! 
sérieusement vous voulez vraiment débattre de ça en 140 caractères ? c'est le meilleur moyen d'avoir des quiprocos :( 
brb changer mes rétines 
préparez vos pls !LINK! 
mise à jour d'avast qui rentre en conflit avec glasswire , brodel :| 
ca serait cool si ça gérait les htaccess :| 
quelqu'un pourrait me dire ou trouver une mailing list à installer ou à s'inscrire pour la #loirenseignement ? t_t 
l'humeur de la soirée 
* se déconnecte de twitter avant de se faire spoiler la finale season de got * 
heureusement que ce sont des indicateurs . sauf pour ceux qui prendront tout au premier degré . :'D 
ils devraient plutôt considérer tout ceux qui donnent de l'argent aux djihadiste comme djihadistes . jdcjdr !LINK! 
ok , je vais pouvoir demander à mes collègues alors :| merci ^ ^ 
bonjour le stress de la présentation , ça fait un bail dis donc ! 
le pigeon qui décide d'atterrir sur la route devant une voiture à 40km / h 
un peu comme tout les groupes informatiques . 
on te donne un début de conaissances techniques et un bagage scientifique . la technique se développe en entreprise ensuite . 
je vais finir par me rendre compte que 80 % de mes followers sur twitter sont des bots qui ont trouvé les hastags intéressants :| 
et le shitstorm commence . si il a déjà pas commencé . 
je suis obligé * de me servir de la restauration du système . ( * en fait non mais je me sens aventurier ) 
#np anamanaguchi - interlude ( total tea time ) pour la fin de la soirée <3 
surtout qu'ils seront déchirés violemment dans moins de 24h . :| 
actuellement je pense avoir trop vécu dangeureusement . surtout quand je sais qu'il restait que trois gigas sur mon disque dur . 
obligé de copier du texte un peu partout pour chiffrer déchiffrer 
je sais pas pourquoi mais j'ai le sentiment que manuel valls pourrait devenir un super bon sysadmin en fait . 
. essaye aussi " spéciale " : !LINK! 
. entre autre maxdrivrupdater , je fournirais les screenshots dès que je m'attaquerais au second laptop de la même marque 
si on partait du principe qu'il est interdit d'atteindre la liberté d'expression , comment on gère les appels à la haine et tout . 
j'arrive sur le live et hologrammes . 
nan mé c pour l'interfac grafik html 5 / jquery 
comment internet se serait crée si les radiophonistes et les informaticiens ne s'étaient pas rencontrés ? ! ^ ^ ' 
ah ? j'ai toujours eu du mal avec ifconfig perso :/ " ip " est vraiment beaucoup plus simple à utiliser 
tu va réellement payer pour un mod sans garantie qu'il marche tout le temps ? 
la bo de deus ex qui est juste un régal pour écrire du cyberpunk mais qui te donne envie à chaque minutes de relancer le jeu . 
pour rigoler , quelqu'un à tenté de rechercher des adresses de ssii dans le dump #ashleymadison ? : ° 
c'est toi qui à des problèmes popopooo 
je crois pas en tout cas , mais on sait jamais . 
on se cache très facilement 
je veux dire , qu'est ce que je pourrais proposer d'autre ^ ^ ' 
moi quand je remplace un routeur : !LINK! 
de retour de l'épisode 4 de : 
a rajouter sur la brochure de twitter : " parle au moins une fois de big data , reçoit trois followers de plus ! " 
surtout 2014 :| 
son concept : au lieu de penser à la finalité d'un projet , penser à un projet comme un nombre infini de départs . 
sérieux , la prochaine étape , c'est que chrome me dise que je télécharge de la merde quand je récupère une image iso de windows ? :'D 
oklm dans les dépots privés 
putain que je hais le stress . 
aaaah si ! ah bah c'est que ça devient une entreprise hein :'D 
et merde j'ai perdu la réponse que je voulais faire à sur son article . saloperie de wordpress . _ . 
je sais pas pourquoi mais je sens que je vais regretter le passage à windows 10 ce soir en essayant de lancer lifeisstrange :| 
putain toi aussi ? je viens juste d'en sortir xd 
je sais pas je regarde un film français et puis voilà 
devant un apéro :/ 
je lis actuellement le manga sur l'algèbre linéaire . les révisions deviennent tellement géniales . 
pour les fifous : !LINK! 
en effet , mais happy ending ! :D d 
l'espoir 
oklm sur la fibre d'orange <3 
warcraft 2 , quand thrall est bébé et que les orcs viennent envahier la terre je crois ^ ^ 
on a plein de choses à voir si c'est le cas ! 
un compteur qui affichait le nombre de " sous dépensés " par un virus . les mecs , faut pas vous étonner si on en veut plus de vos publicités . 
il est tétu il réaffirme que l'article 1 est précis :/ #pjlrenseignement 
erratum : j'ai pas du comprendre un des tweets auquel j'ai répondu il y a pas longtemps . mes :| 
c'est vraiment pas beau a voir , sans parler des contrats avec impossibilité de le rompre pendant 20 ans ( pas sur ) 
je sais pas , c'est grâce à ça que l'on reconnaît les discriminants , les offenseur , racistes ... 
je comprends ... t'as accès a un service pour réviser le code en ligne ? ca m'a franchement aidé 
merci encore à la pour m'avoir offert la place . même si on aurait pas été dans le podium j'aurais quand même appris beaucoups . 
haha qu'il est marrant 
vous avez franchement pas intérêt a vous rater vous le savez :'D 
je ferais bien un article sur la sécurité pour la semaine prochaine :D 
quand ta mère invite ton ex à la maison . 
oui tu peux changer , heureusement , mais quand même , avast se permet un peu beaucoup là . on dirait les perm's google 
au fait question conne on peut envoyer un message un ou plusieurs destinataires avec gpg ? : o 
bonjour ! un avis sur la #loirenseignement votée hier ? 
ca va être en se coordinant et en ralliant quelques organisations à notre cause que l'on pourra montrer un peu ce qui se passe aux députés 
haha , la cnil , un bon modèle d'autorité indépendante ... #loirenseignement 
génial , plus je stresse , moins je bosse . 
mais . 
et steam qui lag , c'est aussi ça , l'esprit de noël . 
sieste de de 3 heures après les contrôles de mon école oklm 
limite ils pourraient au moins " rediriger sur le bon site " , mais non , c'est plus compliqué que de mettre en place contentid ... 
cette pub pour la cyberdéfense me donne envie de briser des glaces au compte de ma hypercorporation . 
d'un autre coté un artiste dans le système des ayants droits , il est bien payé ? 
n'a pas tort . est ce qu'il y aurait des lobbys derrière ce projet de loi ? #pjlrenseignement 
moi aussi 
et t'a pas réussi à trouver ton bonheur ici ? !LINK! :/ 
et une lance roquette , si ça , ça va pas attiser les haines 
mais comment tu fais alooors ! > < 
imagine , je vends un mod qui te donne l'apparence de sonic à 5 € , est ce que sega peut m'attaquer en justice ? 
( en plus t'imagine pas le nombre de truc directx qui font pareil > . > ) 
c'est moi ou j'ai un peu l'impression que les députés s'en cirent un peu qu'on les tweets à propos de la #loirenseignement ? :/ 
eh , pour avoir fait ça trois fois , on a tenté de me perturber une seule fois ( c'était voulu ) 
moto g second génération alors , ils ont lollipop en plus ( pour la première génération ça viens ) 
coucou je fous bien la honte à la bretagne : !LINK! 
oui il est con 
je sais pas si ça suffira à , il sert absolument à rien . #pjlrenseignement 
attention vague de blocage en approche :o) 
la journée du mardi ou tout le monde choppe la crève d'un collègue . 
bloquer la vidéo d'un artiste français sur le territoire français , c'est pas un peu débile ? u_u ' 
j'attends de voir la suite des réactions personnellement . 
qui nous apprends le respect . quand même . ( et apparemment selon amazon c'est bien écrit , mais j'ai pas lu perso xd ) 
avec tout votre spam vous allez réussir à me faire détester star wars les mecs :| 
windows hello demande l'accès caméra pour la reconaissance biométrique visuelle . vous pouvez aussi ne pas utiliser windows hello . 
je sais ou se trouve la sortie . :| 
j'ai l'impression que l'on veut pas de moi en club jdr :| 
ah nan lol il est juste vendu à une autre imageboard . 
allez j'attends la blague de youporn dans moins de quelques minutes . allez alleez 
c'est du domaine it ça ? ca veut parler des migrations windows ou pas du tout ? : x 
merci à et d'égayer ma page github depuis vendredi . 
ivre , il oublie que skype qik ne ressemble pas à snapchat . 
l'exclusion des jaloux 
je sais pas ce qui est le plus cocasse , la situation ou les protagonistes ( oui les deux ) 
conaissait pas les deux derniers , merci ! 
en effet , mais il omet qu'il y a pas que ça :'D 
bon bah , même si j'ai pas reçu mon cadeau #secretsanta , je recommencerais bien l'année prochaine ! 
nan mais sérieusement , faut qu'ils comprennent que linux c'est du code et une communautée . sans ça ce serait pas aussi " compatible " #systemd 
enfin je chipote c'est surtout le coup de l'ipad , d'ou le pipou . a part ça , ça sent le projet qui à perdu sa raison d'être :/ 
. moi j'ai eu " de toute façon ça fait bien longtemps qu'on est écouté alors à quoi bon " 
nous à #voisinsdenface on a de quoi tenir toute la nuit ! :D #swsb 
c'est normal que l'on peut pas signaler des comptes piratés à ? 
u_u moi ca sera mon cadeau de nowel alors ou d'anniversaire , stp googeul 
ugh on pourrait passer halloween histoire que je joue a afterbirth ? 
on sent que les mecs ont pas grand chose à montrer . #io15 
oh merde la peeble est en réduction durant le #blackfriday t_t 
bon c'est pas tout mais à force de lire ma tl je vais finir par voir des hastags #jesuischarlie dans mes rêves . 
pas possible , box trop peu puissantes et l'utilisatuer peut la contourner . 
surtout , parce que je recevais les majs , mais bon , c'est comme steam , je rachète tout les jeux que j'ai aimé parcequ'ils le méritent 
putain je comprends pourquoi certains se plaignent des mecs sur okc :| #okcupid 
si tu a plus de trois téléphones géolocalisés qui peuvent afficher la force du signal et les informations de l'émetteur 
. mais mélange pas linux et gnome ! u_u 
et hop , secret santa de reddit fait : 3 
ok pourquoi j'ai pas connu spotify avant 
bon alors un truc tout simple , que pense tu des oiseaux ? 
facilité plutôt , derrière ça doit bien complexifier l'arch nunux : x 
nouvelle ui ? 
choisis ton camp : rt pour openbsd , fav pour un archlinux . 
centreon c'est cool mais c'est aussi gros que nagios ^ ^ ' 
sans parler qu'un av à souvent des drivers kernels associés , protection anti-rootkit toussa , donc bon 
. personelmt je préférerais encore avoir le choix de la sécurité que je veux avoir sur ma machine . c'est ma décision aufinal 
. en effet oui : 
un pitch bien préparé et aucune question ne te sera posé . :D 
pas vraiment , en réseaux et telecom , les deux domaines sont complémentaires , l'un ne fonctionnant pas sans l'autre , nan ? 
nn c pa vré 
( oui je sors l'artillerie lourde > < ) 
yesss enfin de la justice brodel #lrt 
après le serveur web et mes devoirs de maths , c'est mon bot qui tombe en ruine . 
ne pas oublier le sucre aussi , très important . 
c'est un cadeau et c'est moins de 150 € :( 
j'avais ça aussi avec les anciens téléphones mal calibrés ^ ^ ' 
revoir ses anciens tp de r & t et redevenir nostalgique des matinées tp réseaux à l'iut <3 
je je sais pas sérieusement je te jure 
faudra m'expliquer un jour comment vous codez vos uefi , et aussi tant qu'on y est . 
au passage les gens , un firewall / utm sophos configuré pour scanner le !LINK! est presque invisible pour l'utilisateur ( sauf pour hsts ) 
mon prof d'éco aurait du fait du stand up . :| 
oh à la gare de rennes . 
moi avec les filles . 
j'en ai marre de ces crashs bordeeel ; ___ ; #swsb #mockuping 
quelqu'un est il en train de livetweeter l'esprit de noël sur m6 ? c'est pour un ami 
ah ouais violent . moi j'ai jamais eu de problèmes comme ça ( sauf sur du piraté mébon ' - ' ) 
oh ! du json non typé ! :'D #io15 
des fois j'aimerais vous parler de mon groupe et de sa manie à mettre du digital partout dans sa com ' 
je reste perplexe à l'idée des quotas pour le droit des femmes , ça peut même risquer de se retourner contres elles . 
faut pas se leurrer , si des entreprises achètent pour ce truc , ca fait du code en plus pour le dépot communautaire au final . 
. j'ai craqué je l'ai mis en veille :'( 
merci capitaine obvious ( nan en fait j'ai redémarré : b ) 
urvoas trolle m.tardy en repoussant ses amendements . " on en a déjà parlé , je change pas d'avis " #pjlrenseignement 
franchement ca fait un an que je suis sur steam , 130 jeux , une centaine d'euros pas plus . 
bah t'a intérêt à conduire avec un parent cool , sinon prépare toi à lancer quelques conflits de famille ( ca fait du bien ) 
je viens de comprendre pourquoi je prends jamais ma voiture pour conduire le matin . 
on a eu des sources , ou tout est masqué derrière mr cazeneuve ? depuis kadhafi faut bien retrouver des marchés . 
et pendant ce temps , les universités continuent d'avoir de moins en moins de subventions de la part de l'etat . paye tes tablettes . 
. ca commence à devenir sérieusement récurrent :| 
c'est quoi cette vague de following des gens du digital ? c'est parceque j'ai parlé de #frenchtech ? 
et pendant ce temps , mon père vends sa production laitière à 20 centimes le litre de lait . je dis ça je dis rien . #agriculteurs 
ok comment je suis arrivé là !LINK! 
ah oui , peut être qu'un retour au " je dl 200go je paye 200go " ça pourrait être mieux :| 
bon par contre je suis pas mal rouillé aujourd'hui , je m'en veux d'avoir promis que je bosserais à fond ce week-end x-x 
ca reste aussi maladroit de la part d ' ( koukou ) 
je veux brûler le mec qui a eu l'idée d'inventer le devoir de code sur papier 
au moins désormais mon niveau de productivité est sur ma smartwatch 2 ! cc : 3 
. microsoft s'y met aussi parfois :| 
fais comme moi , on reset tout dès le premier jour et on se rattrape en devenant génial = 3 
tout les jeux steam quoi > < 
c'est ça l'esprit de noël . :| 
soudainement la vie devient plus compliquée avec un forfait internet 20 giga . _ . 
c'est quoi ? un mooc ? 
les droits d'auteurs ressemblent beaucoup à ce que l'on peut avoir avec les brevets je trouve 
enfin pour toi 
ah ça c'est sûr ^ ^ 
en fait je crois que je devrais m'interdire de me spoiler les cadeaux , je suis chiant avec les détails . _ . 
sérieux ? parce que moi mon alternance je l'ai eu après que j'ai été pris à ma formation ( et ça marche généralement comme ça ) : o 
il est temps que je désinstalle wuala moi 
les putains de feels . j'ai joué à zoo tycoon 2 dessus putain . 
eh twitter , je suspecte que ma nouvelle connexion fibre est bridé en torrents , vous avez des outils pour vérifier ça ? 
moui les arguments sont pas si pipous que ça non plus . sauf le fait qu'il y a plus de killer feature . :'D 
j'ai jamais compris pourquoi ils faisaient site d'info chez microsoft ... :| 
tu l'as mal réglé alors , moi j'ai demandé à tout désactiver et ca le fait . 
merci pour le suivi en dm ! ^ ^ 
seafile fait aussi une version commerciale hein ^ ^ ' 
en réception ou en émission ? parceque si on parle d'émission il y a d'autres paramètres possibles on est d'accord . 
nouvelle résolution de l'année : apprendre à cuisiner le gâteau au chocolat comme ma marraine 
euh par contre , là , si , c'est pas internet pour rien hein . ( regarde moi aussi je vais écrire une réaction à l'article :D ) 
saucisse / 10 
c'est moddé parceque c'est merdique en vanilla . même la communauté connaissent mieux le moteur qu'eux ... 
ok je crois que je vais devenir accro aux produits de jetbrains , clion est l'ide le moins dégeulasse en c que j'ai pu voir :| 
par contre j'imagine pas le bordel que ça doit faire quand ça bsod . #windows10 
purée mais pourquoi les députés devraient réfléchir comme leur parti ? on demande des têtes pensantes au sénat , pas des moutons ! 
bah là c'était pour de l'algo , mais j'ai déjà eu ultérieurement à " coder " des sites webs sur papier , je met ça dans le m panier 
what sérieux 
je peux pas m'empêcher de grincer des dents en voyant des gosses s'attaquer à tor :| 
surtout celui du mec à mon école à qui j'ai offert ça et qui s'en est servi durant toute la soirée 
en amérique ils ont la scientologie et tom cruise , en france on à raël et dieudonné :/ - !LINK! 
humeur du jour : boites en carton 
mais en fait ce qui me stresse c'est la politique de retour , et aussi le fait que ça fait quand même de l'argent . 
moi après avoir fait tout le contrôle de jee avec netbeans : !LINK! 
ah oui désolé . en fait ghostery permet de choisir quels types d'outils de tracking il doit supprimer . 
coucouw est ce que tu pourrais poster une photo du cadeau sur redditgift siltéplééé ? ' - ' 
meme sans soirée j'arrive à arriver en retard en cours x_x 
moi tout ce que je veux à présent , c'est le chaud du chocolat . 
paye ta fin de journée 
ils ont totalement oublié la base d'une communication honnête avec les autres et eux même . heureusement ça se résolve pti à pti 
déjà si t'es témoin d'un situation équivalente prends le réflexe de réagir , c'est pas grand chose et ça fait du bien 
je prendais bien un chocolat chaud avec tiens . 
ivre , il pensait juste faire son template avec des foreach 
se faire assigner en résidence pour ne pas aller au travail . 
genre du bruit électronique qui sort des enceintes et des leds d'allumage ... 
je comprends toujours pas pourquoi j'ai apporté ça . #swsb 
. bonjour vous répondez souvent à des tweets ? :) 
nop ' , et ceux qui le sont de la marque ca se passe aux us 
ah oui oui , mais au niveau du podium ? 
j'sais pas pourquoi , j'ai une bonne tête en plus ! 
moi ce soir : !LINK! 
oh zut je me suis tormpé de personne à qui répondre . * delete son tweet * 
nom de la photo : fille_zero_papier . jpg #lt 
purée tu dois rien voir en plus en 240p 
ta mère qui à tellement fait d'erreurs 
attendez , les dispositifs boite noire ne pourront être utilisés que en cas de défense anti-terrorisme ? et l'article 1 alors ? oo 
mais ouais , les batteries tombaient assez vite ^ ^ 
après elle est gentille et adore me faire des motifs alsaciens sur l'écran ou allemands je sais pas trop . 
bah c'est l'agent mail quoi , je crois qu'il se désactive mais il reste un peu chianchian 
je vais vomir des arcs-en-ciels à force de rester à côté de tf1 . _ . 
je croyais que tout les français avait tendance à mettre du ketchup avec ses pates . #jeudiconfession 
comme n'importe quel bureau tld en fait :| 
en bretagne , la pluie arrive plus vite que les pompiers :| 
en gros les ide ça sert à rien ? :( 
à propos de quoi ? 
je . j'ai fait 10 pages en deux heures . que suis-je devenu . 
bon , à défaut de mailing list , j'ai fait un petit salon xmpp accessible ici : !LINK! ou loirenseignement@bla.korobase.info 
et pour twitter , nan , déjà que j'arrive pas à être clair dans mes propos , en 140 caractères ca va être compliqué . 
mais mais , morsay m'a bloqué ? oh génial :'D 
#pjlrenseignement est il analyste programmeur ? : o 
je hurle , ça marche des fois . 
oui s'il vous plait :D 
alors là j'ouvre steam et puis !LINK! 
... ? tu fais quoi là ? ! oo 
la " communauté " djihadiste possède son propre magazine qui pourrait être une parodie si c'était vrai pauvre monde . _ . !LINK! 
. petit problème sur l'ent ^ ^ ' 
ok google pourquoi il y a de la brume et putain de 24 degrés chez moi . 
c'est du cisco je crois , j'ai intégré ça il y a peu ! 
reddit essayant de trouver un moyen efficace pour se lever à l'heure le matin : !LINK! 
comment ils vont faire pour décrypter du flux ssl avec mon certificat 4096bits ? :o) 
le dernier contrôle en plus dur :'D 
il y a quand meme des risques d'impact économiques nan ? 
bon , faut que je dorme ... un de moins :| #pjlrenseignement 
merci et joyeux noël ! : 3 
après il y a autant d'ide qu'il y a de langages . moi personnellement j'aime bien me faire aider par un bon ide pour coder + vite ^ ^ 
eh heureusement qu'on interdit pas la liberté d'hypocrisie quand j'y pense . 
l'indicateur de qualité d'un site web 
mais que fout a supprimer la radio chiptunes , glitch hop et cosmic downtempo 
ca apporte quoi de plus manjaro en desktop ? : o 
" qui poursuivent les pédophiles via l'ident . adn des criminels [ ... ] selon l'adage bien connu " qui vole un oeuf viole un boeuf " " :'D 
c'est pas nos tweets qu'on ne laissera pas couler ça , pas avec une image . enfin après c'est mon avis 
ou un ptit gout d'agrumes . les accidents peuvent arriver . 
surtout quand aucun achat n'est plus possible après le premier essai ( après avoir entrée les info banc . ) 
. ouais mais j'ai l'impression que j'ai beaucoup de classes pour un simple petit programme ... 
ça existe vraiment le google play festival ? . _ . 
alors oui je commence , mais j'ai vraiment du mal à piger ces histoires de services et d'activités :| 
ha bon ? oo t'es obligé de faire quoi au premier démarrage ? 
( avec pas de contrôle et sans juge équivalent à la censure des sites appliqués en ce moment . ) 
il y a pas le secret de la correspondance contre ça ? : o ( pas le droit de voir le contenu des lettres ) 
conflit de community manager ? 
ok je viens de réparer pour la première fois de ma vie mon casque audio , je crois que je vais rester sur la même marque <3 
je suis le seul à trouver l'idée très conne ? - !LINK! 
bon bah c'est peut être l'occasion d'aller s'enfermer sur fallout 4 hein . 
moi et les maths !LINK! 
un jour je vais te regretter tu sais 
0/10 avec du riz 
ok les maths vont me rendre noisette . 
si , c'est la première étape pour ne pas se faire coffrer en conduisant une voiture ! :D 
alors aujourd'hui on va vous apprendre à fixer une borne wifi sur un trépied avec un kensington 
ouais ça me fait penser au mec en leggins :'D 
apparemment la frappe à été faite hier soir sans lien avec l'attentat 
itt : la politique française qui part en roue libre . 
j'aimerais bien faire des #cafevieprivee à lannion , ça intéresse ? des motivés ? 
:| * va l'activer en douce au démarrage * 
ouvre un ticket pour vérifier ! =D 
c'est la faute au technicien en alternance :o) 
un jour j'éditerais un bouquin qui s'appellera " 20 façons de survivre une semaine avec un seul ticket restaurant " et j'en aurais plus besoin 
il était fait depuis hier :D 
en fait le plus dégoutant dans une présentation raté c'est de voir les gens comprendre tout l'inverse que tu voulais exprimer . 
don au dev ' je veux bien , mais qui dit achat dit garanties derrière :/ un don c'est tout autre chose 
je vois ça par exemple : !LINK! … mais est ce que c'est limité à des administrateurs de sites warez ? 
lire un scam reçu sur sa boite mail et découvrir les cartes prépayés 
la migration va être fun 
macbook ? ça à pas genre dix heures d'autonomie ? :P 
j'aurais pas du procrastiner sur mes lettres aux députés : x 
très bon article ... le sexisme n'est pas qu'une simple histoire d'adultes . !LINK! 
c'est vérifié toussa ? :| 
les icônes sont floues de part la compression du screenshot ^ ^ 
parce-que là soit on a le droit à un vigipirate plus rouge que rouge , soit à une montée de l'extrémisme 
il est marrant le décret de blocage des sites terroristes . 
mais chut 
tout plaquer et visiter quel pays ? :p j'ai un pote qui veut m'emmener aux us maicafaipeur 
qu'est ce que je disais , tout part en couilles :| 
tain et comme si il manquait plus que ça aucune vision de l'historique des rechargements , nada , page blanche . bordel . 
purée même pas 48h et je commence déjà à en avoir marre de regarder la télé ... 
je suis en train de voir la liste des votes #pjlrenseignement , la bretagne est majoritairement pour . l'innovation on vous dit . 
raison : ( je veux proprement faire un ca mé g tou kc ) 
ok un courrier au nom d'une entreprise-artisan envoie des virus sur ma propre boite mail . vous faites quoi quand c'est comme ça ? 
tant que tu connais la partie link , addr et route , tu à tout ce qu'il faut pour setup une co ' ipv 4 ^ ^ 
génial et déprimant à la fois - the confidence conundrum !LINK! via 
ivre , il laisse son pc allumé et l'alarme pour aller se coucher se met en route ... pendant deux heures . 
3 repo git , 4 suppressions , un ide qui balance des infos persos , un gitignore long comme ma 
les biatches , demain c'est les vacances = > !LINK! 
[ blog ] etat des lieux sur le vote du projet de loi renseignement en bretagne même si c'é ... - !LINK! 
naon xcode ça tourne pas sur linux ! : c 
deux heures du matin , il est l'heure d'aller se coucher mr le pen . !LINK! 
en alternance ? : o 
toute cette histoire d'éclipe me donne envie de revoir heroes :| 
donc ce truc était sous mes mains pendant tout ce temps : de la qualité en barres j'vous le dit . ( cc ) 
heu ? 
passion répondre à un pote qui attends depuis 8 minutes 
popcorn les gens #loirenseignement 
( après je sais pas de quels domaines ou les quotas seront appliqués que vous parlez ) 
ils sont pas là non plus pour venir manger des croissants hein ^ ^ ' 
je vous ai déjà dit que life is strange refuse de démarrer si je débranche pas mon casque usb ? 
waw c'est super siiimple à utiliser pgp wawawaw 
j'envoie un mail à quatre de mes collègues : 2 erreurs de boite pleines et 1 réponse d'absence . :/ 
oui mais tu les connais toi ? 
suffisament pour que ma mère recouvre les dépenses de mon père avec son propre salaire :| 
ah et sans parler que il y a plein de crétins qui rendent payants des mods gratuit dont steam laisse faire 
je médite en y rentrant , et là , qui est à la porte ? le mec . 
euh il y a des gens dans ma tl qui vont ou qui sont allés à un startup weekend ? 
cf models de mark manson , les premiers chapitres expliquent bien le malaise je trouve 
au passage , bjr le mond 
oui et non , d'un les programmes sont devenus " vivants " , par la mise à jour logicielle et leur rachat ( dans le cas des prop ) 
oui mais de loin :| rho et puis ce sont pas des experts hein ! je met ça a mes parents ils voient que du feu :D dd 
tant pis , je vais le laisser " digitaliser " sa com . numérique . u_u 
d'un point de vue entreprise , dev ' des extensions pour toutes les applis qui utilisent ssl doivent être fatiguant 
( sinon sur tails faut quand même avouer que pour le premier chinois censeur venu ca leur semble pareil sinon :] ) 
c'est moche quand même comme ragequit :/ 
la présentation de qui commence avec une appli responsive et une vidéo youtube sans son . ce mec est génial . 
haha oui surtout tout ce qui concerne les acl :'D 
oui wut 
. reply pour eddy malou 
balance lui un pitch au chocolat a la figure dans ce cas . 
j'essaye de me mettre à bosser mes maths , je finis par chercher de la musique à écouter durant 15 minutes ...
... et à le dire sur twitter . 
drogué 
euh c'est quoi ce nouveau service bluetooth ? ! oo 
et les petits bonbons à l ’ accueil des restaurants alors ? ! 
( j'ose toujours pas me détacher de gmail en perso : x ) 
va devoir se préparer pour mes incessantes questions sur le c . nan je rigole . ou pas :D 
ce moment ou tout le monde sur le chan est d'accord sur le fait que ton ex ' est une conasse <3 
on a aucune réponse officielle depuis la réunion > < 
après c'est pas non plus la fin du monde ^ ^ 
oh mon dieu , j'ai réussi à confondre le live sénat avec le live assemblée nationale ... - _ - ' ' 
pour l'instant , mais il est urgent qu'un débat est mis en place , ce texte prend des proportions terrifiantes . 
on sent que le mec qui à développé l'extension twitter pour smartwatch 2 il utilisait pas vraiment twitter :| 
sérieusement , vous voulez qu'on laisse aussi les entreprises faire la guerre à la place du pays tant qu'on y est ? !LINK! 
donc hier , on ( ) a gagné la 2nd place ex-aequo ( avec #pressboard ) au #swsb , en premier !LINK! 
oui et ? :| 
super , " les entreprises le fait alors pourquoi on le fais pas aussi ? " . 
eh ouais ! ça fait du bien de revenir ici ^ ^ 
oh la question qui fâche ! #pjlrenseignement 
ouaip , j'suis prêt 
moi irl 
tout compte fait je vais éviter de trashtalk à propos du growth hacking aujourd'hui . 
ah quoique recherche google image inversée avec mot clée rennes ça donne ça : !LINK! 
j'en profite pour socialiser , je troue l'abcès ( que j'ai du me faire moi même ) pour la serrure , et il me passe sa clée wifi . 
laravel on m'en a parlé c'est joli : 3 
eh ouais , sauf pour l'alcool , toujours trop cher . xd 
2015 , l'année ou même les extensions de types de fichiers peuvent être vus comme offensifs - !LINK! 
pourquoi les gens veulent me prendre au sérieux quand je met : troll : dans mon tweet ? :( 
eh l ' ! et moi on a gagné la seconde place au ! ! ! 
ca se fait des plugins de ce genre pour tout les navigateurs ? genre j'intercepte tout ce que je récupère ? 
et zut mon blog à redécidé de récupérer mes tweets 
les conservateurs ? :o) 
et le tchétché compris 
foirer l'inratable recette des roses des sables . 
et pendant ce temps , archlinux + eclipse cdt demande deux lignes de commande + une petite config gui pour un env c sdl :D 
bah ils tentent quand même , cf " 46.4 . 73.171 - - [ 01 / apr / 2015:19 : 27:47 + 0200 ] " :'D d 
ca lui coûte pas cher donc bon :/ 
en tout cas , sans vous et votre hargne contre le piratage , on aurait jamais eu mégaupload , alors merci :D 
je dois voir un opticien , ou un psychologue , au choix . 
en tout cas leur boite noire ils l'a brancheront pas sur le secteur de ma maison . et bonne chance pour lui trouver une place :'D 
okay , je souhaite rencontrer des gens dans le 22 / 35 pour aider contre le projet #loirenseignement . rt s'il vous plait et faites de même . 
( oui je reste toujours sur ma peeble perso x_x ) 
sérieux tu dis chocolatine ? 
une petite date pour les soak tests quand même ? #motolive 
encore une raison de plus de me prendre une raspberry pi : x 
poster un lien reddit sur le réseau professionel : done . 
les mecs , ynab à 12 € , faites vous voeu de prosperite dans l'annee et achetez moi ce programme : !LINK! 
mec on à juste commencé à bosser les boucles en c . par contre gosh la méthode qui nous donne pour les faire o_o 
eh merde la loi n'est pas encore passé que je suis déjà suivi par . je crois que je vais tweeter à l'envers dès à présent . 
ou plus précisément , " moi en train de faire un template php depuis 8h du matin " 
licence pour une machine ? 
ok j'ai vraiment adoré les derniers épisodes de steven universe . un putain de conflit relationnel dans une série pour enfant zut quoi . 
le modding est un truc tellement problématique niveau copyright qu'il faut pas du tout le monétiser 
a la cafet mais c'est trop tard :P 
il roule pas vite mais il fonctionne : 3 cc #qml 
le fameux admin / admin ? 
la bonne soirée inattendue :D 
je crois que je vais regretter d'avoir eu l'idée de rester chez mes parents pendant deux ans x_x 
après plein de refus de partage de wifi , la personne qui est ok pour est celle à qui j'ai accidentellement forcé sa serrure . 
euh word peut exécuter du javascript depuis quand ? !LINK! 
je crois que je vais réellement créer une intelligence artificielle pour me motiver à bosser . 
même en cadeau je préfère largement avoir le meilleur truc niveau prix et que la personne soit contente que de laisser aller . _ . 
tu pourrais réparer mon iphone ? #worstdateinfivewords 
ouais , pas assez fort , mais vu que ça a été réglé en quelques minutes et que les panneaux étaient clair je m'en plains pas . 
j'attends de voir comment ça va se passer sur gmod ... 
ah oui pardon j'ai répondu trop vite ^ ^ 
lastpass c'est du sync dans les nuages hein :/ au pire clé privée stockée sur les machines + mot de passe ? 
bon bah , a nous les paradis numériques ? mon premier vpn en suisse ? \ o / 
" la valls de la liberté " c'est pourri , ok ? #lrt 
* sourire gêné * 
eh mais personne ne m'avais parlé du sudo gouvernementiel ! :| 
il veut redémarrer mon pc dans 5 minutes :| 
tout dépend du niveau de sécurité recherché . en entreprise ça peut être parfait , mais pas partout ^ ^ 
oui j'ai tellement pas de productivité en entreprise que j'ai décidé de m'installer un utm sophos entre mon pc et internet 
en fait je suis pas totalement sur si c'est pas un plan " rouge " de sauvetage ou autre . 
a moins qu'on responsabilise ce que la personne dit . pas censurer , mais responsabiliser . bon bah j'ai rien dit en fait . 
pour l'instant non ! mais sait on jamais :P 
moi quand je répond aux rageux : !LINK! 
euh j'apprends que alan turing était homosexuel et que l'angleterre l'a remercié après la guerre en souhaitant le transformer en fille . 
je viens de faire casser ma kindle comme un boulet - _ - 
pétrole ? code onu = code un ? !LINK! 
peux pas le pc de mes parents est déjà à réinstaller :D dd 
( c'est de l'agp packard bell mais c'est aussi mon vrai tout premier pc alors je deviens très sentimental ) 
la smeba me fait un peu peur 
tout le monde se pose la question 
déjà que c'est génial d'être patron en france . 
en fait c'est génial un bot de markov , ça te motive à écrire n'importe quoi sur twitter . 
j'imagine que , étant donné que je m'en suis pas servi depuis que je l'ai , ils ont du la désactiver :'D 
le mec qui trouve une faille dans l'antivirus il est pas malheureux . même si foutre un proxy est plus simple en finalité 
c'est pas en cachant le mal que l'on le fait disparaitre ^ ^ ' 
malgré la crève et le weekend de merde , j'ai redige le petit article quotidien pour mon blog . pourra pas me taunt :D 
une idée qui me viens à la tête . naaan elle est pas cheloue promis ! 
normalement tout marche , n'oubliez juste pas d'accepter le certificat non signé ( et non j'ai pas encore de " vrai " certificat :| ) #lt 
on fait de l'assembleur alors ? :D dd 
tu est mort ? 
je crois que je vais installer adblock sur le téléphone de ma mère : fausse pub qui font croire aux gens que leur téléphone est piraté ... 
. je pense que vous êtes un peu concernés par le problème qui se pose ;) !LINK! #nipigeonsniespions 
haaa ! ca doit pas être pour tout les jeux par contre : x 
mercerise ! 
bjr je bosse dans la recherche chez google 
jolie , mais manette de volume foireuse , n'espérez pas vous servir du bouton mute :| 
mon cerveau reptilien sait aussi qu'il y a du chocolat dans l'armoire . oui oui je vais t'en donner arrete de me faire chier 
l'idée du siècle : arrêter le service de procédure d'appels distants sur une machine qui se trouve à 1h d'ou je suis . 
je suis sûr que openbsd se sent tellement supérieur aux autres qu'ils font moins attention aux erreurs de code ' - ' #troll #lrt 
je me pose une question , est ce qu'il y aurait sur le #pjlrenseignement un lobby de la " cybersécurité " ? 
ouaip 
j'ai mis merci twitter en plus t_t 
ouaip ! je crois qu'il est même sur aur ! * - * 
ouais heureusement xd 
de + , la société c'est nous qui la composon . responsabilisons les gens au lieu de les censurer :/ 
nan stp un autre #waifuuf 
je crois que j'aurais pas du aller manger tout de suite #pjlrenseignement 
une première , j'arrive enfin à travailler chez mes parents . 
( au passage , si tu me lis , oui , j'ai une tendance à trop m'excuser :| ) 
les distributeurs de billets adorent tellement ma carte qu'ils veulent jamais me la redonner . 
ok j'ai le même bug sur deux pc à présent , je suis le seul ? 
on peut les désinstaller sans root , les applications motorola ? :] #motolive 
purée mais c'est quoi cette arnaque , izly me débite de 20 € qui ne sont absolument pas crédités sur mon solde ? ! 
j'en sais rien moi ! j'me suis pas encore procuré l'album ! 
osef ça se craque et ça se converti parfaitement en epub <3 
j'en reviens pas que je me lève plus tôt parce que mon réveil est plus chiant que d'habitude . 
ok il y a du pitch cool , surtout celui de la cuisine ! #swsb 
au moins ... les magazines sont collectors désormais :( 
pfiou c'est la saison des shitstorms chez moi . 
depuis le temps que je me devais d'avoir une clée de chiffrement ! : o 
ok je crois que je vais monter un groupe de support pour les joueurs de life is strange . 
franchement bravo ! j'espère que la discussion se réouvrira sur le même sujet . 
mon carburant : théine et ｔｒｏｉｓ ｓｕｃｒｅｓ ｄａｎｓ ｕｎｅ ｔａｓｓｅ #swsb 
mes blagues sont tellement nulles que même twitter ne veut pas les envoyer :/ 
essaye bsd , les mecs en sont encore à ifconfig u_u 
c'est surtout qu'une montre connecté , j'ai pas envie d'avoir un modèle chiant , donc je deviens chiant #menslogic 
attention , moi je me moquait bien du js et maintenant j'ai envie de tester le framework meteor u_u 
je vois ça :'D 
c'est qui le site que je l'évite ? 
payer à l'octet près et on ferais comme la poste 
( t'as eu quoi comme exemple ? ) 
aoutch :/ . et t'as expliqué le truc pour qu'ils comprennent ? 
ou plus rapides 
merci ! j'en ai déjà pas mal en ce moment ^ - ^ 
ah zut j'ai plus la proposition de google . _ . 
attention pas comparable , les pixels ont des petits sites , google sert le monde entier , doivent optimiser leur chiffremt 
throw null ; ça passe aussi ? 
et pour importer des clées j'suis bien content de l'arrivée des initatives keybase.io 
sérieusement , je vais finir par en rouler sur un , ils attendent que ça . 
commando workout ( ou " je me met à !LINK! en mode hardcore " ) 
enfin bref , c'est ça , la magie de noël . 
pas bien de se faire passer pour ! :P 
en vrai je le suis un peu , mais je vais aller me coucerhcezdc zjl : lllkkkooo 
c'était réthorique , ce protocole doit plus tellement être utilisé depuis le temps . 
après avoir fait un partenariat avec cisco , réussit enfin à faire marcher la commande enable et conf t . 
yay ! je ping aussi dans le coup :D 
merci c'est passé ( la présentation pas le stress xd ) 
mes annotations de maths ressemblent à des recettes de cuisine . j'ai raté mon orientation . _ . 
tu te sens puissant après avoir monté des meubles ikea dis . 
oh tiens ça me rappelle que j'ai des trucs intéressants sur mon téléphone 
allégorie de la flemme je crois 
j'ai une soudaine envie de faire des memes sur la politique arrêtez moi 
c'est bon , je laisse tomber l'idée de bosser ce soir :| autant faire un truc de plus productif comme ｒｅｇａｒｄｅｒ ｄｅｓ ｓｅｒｉｅｓ 
coucou 
hm ... mais je comprends pas , ils sont obligés de toujours relancer visual c + + redist à chaque fois ? x_x 
mais forcer les gens n'a jamais réussi à les faire changer d'avis . elles changent d'avis quand ils le souhaitent . 
un profil ? et tu ajoute tout le monde en ami ? oo 
ace stream est devenu mon meilleur ami <3 ( pour les ignorants : !LINK! ) 
toute les personnes que j'aime pas ! :D 
ce message d'espoir et de bon sens purée ! ! #pjlrenseignement 
technicien de l'internet 
" ok super profil on peut baiser " 
je sais quoi faire ce soir . #lrt 
ne rien comprendre aux équa-diff linéaires à coeff constants . chercher de l'aide sur youtube . ne plus rien comprendre du tout . 
bon bah voilà première mondiale . 
moi je l'aime bien , ca colle aux thèmes que je mets sous linux : 3 
... a moins qu'ils font des skins . mais j'en prendrerais un dans ce cas aussi :| 
il y a vraiment des gens qui arrivent à faire des iptables sans voir juste une fois le manuel ? 
ah oui ok ! 
ah désolé ! 140 caractères c'est vraiment pas suffisant x-x 
ok les pubs twitter commencent sérieusement à devenir agaçantes :| 
mais 
eh , je parie que si je dis " le big data c'est du caca " j'vais me faire follow par trois nouveaux data scientists . 
nan c'était algorime ! :D 
et les conditions draconnienes d'hygiènes . tu trait une vache sous antibiotique et t'es bon pour déverser un tank entier de lait 
à 12h près 
ca arrive super facilement , mais dès que tu veux t'en débarrasser c'est un autre problème . 
erf , l'autobus n'a pas une ligne électrique directe pour s'alimenter , ça m'a l'air chaud à mettre en place : x 
ca se passe quoi si j'amène ? :D dd 
pour les gens qui sont sous chrome et qui veulent se débarraser de bing avec windows 10 , cadeau -> !LINK! 
purée j'en ai marre de ces fins d'épisodes ultra frustrants qui te donnent envie de bingewatcher tout sense 8 - _ - 
je comprends à la vitesse d'une limace , donc plein de choses restent de la magie noire pour moi ( du moins pour l'instant x . x ) 
au boulot quand je tombe sur !LINK! !LINK! 
je met à jour refind tranquillement , sans changer la conf : reboot , écran noir puis impossible de redémarrer mon pc 
. n'en n'est pas à son coup d'essai ... !LINK! ( tweet déplacé vous avez rien vu ) 
mais le préparer permet déjà de savoir qui on est , et pk on veut bosser là bas ( en + de la confiance ) 
haaa :P je vais y réfléchir , j'ai l'impression d'être super territorial . 
mais , ils se moquent ou pas ? :| 
j'suis vraiment obligé de démonter la fonction appareil photo ? c'est pas que ça me sert , mais bon :| 
menu -> signaler -> " publie du spam " -> bloquer 
ah non il y a du on-fail , merde . 
je vois de quoi tu parle , la promotion des contenus sur la page d'acceuil quoi . 
ouais , ça te cache des informations via les assistants et en même temps ça t'affiche beaucoup de fonctionnalités :| 
j'ai un début de réponse : !LINK! :D 
chut tu utilise de l'apple 
. autant couper internet vous savez :/ 
attends ouais j'avais pas tout les mouchards bloqués en plus , mais c'était pas les même perso 
oula je savais pas qu'il y avait de la mobilisation pour les manifestations #agriculteurs 
( yéé : 3 ) ( je crois que je me suis fait rematcher moi perso :') ) 
en fait je devrais pas autant regretter de perdre du temps sur reddit : !LINK! 
je vais peut être finir par passer une année en antarctique moi à force 
mais toi même 
crois moi c'est pas facile . mais sleep as android m'a beaucoup aidé pour ça ^ ^ 
on met en place le karcher pour réussir à déjouer une attaque terroriste . #pjlrenseignement 
ok je crois que je suis en train d'appliquer la règle 4 de , ça fait un peu peur mais le compte est bon ! ! yeah > . < 
moi les lundis " : : le vote fn " pour faire vaciller le gouvernement " !LINK! !LINK! " 
[ blog ] petit retard pour le poste de blog , ce sera demain soir ! 
avec un marché de l'entreprise qu'il souhaite conquérir encore une fois , il a pas intérêt à l'erreur dans le privacy ^ ^ ' 
oh une panne au métro de rennes depuis 5min en direction de la poterie-ah non c'est réglé <3 #qml 
regarde si elle est pas gratuite sur f-droid 
et les autres aussi , ils ont vraiment pensés aux gens qui installent les frameworks ruby et python ? 
c'est qu'un simple fichier à sync hein ^ ^ ' 
par contre met ton tel en silencieux avant que tu nous engeule . - . 
de toute façon avec youtube si ta musique est libre de droit t'auras toujours quelqu'un pour l'uploader soi même 
oui je sais c'était pourri 
moi non plus 
si on est trop poilu , est ce que l'on est furry ? question sérieuse . 
il plante au démarrage on dirait 
après je peux comprendre qu'ils ont voulu éviter l'effet watchdogs , mais quand même , un effort sur les textures quoi 
sofinco le fait par exemple ^ ^ ( savais pas non plus ) !LINK! 
j'ai l'impression qu'il est still cassé 
est ce que digital saint malo va signer le #nipigeonsniespions ? :) 
je dois sérieusement me mettre à bosser :| 
c'est pas grave ^ ^ 
ou le cosplay d'un employé google 
je crois que c'est surtout gnome qui me dérange le plus , et epiphany qui crash après 4 pages de suite 
suite de la saga mise à jour : il a réussi à s'éteindre l'idiot x_x 
en fait avoir des penpals skype c'est trop génial <3 
. pour information : !LINK! 
cette application est géniale 
encore sur ça ? ! xd 
bon par contre l'autre était pas présent . c'est pas pipou tout ça 
. heureux que ça te plaise ! :D 
avec sudo avant 
depuis quelques temps , je suis suivi par morsaie , je sais plus trop quoi en penser 
rien n'est confirmé rhoo - _ - 
peut être qu'un jour je vais finir par demander un mentor pour que je commence enfin à me mettre dans mes projets personnels :| 
après twitch joue à pokémon , twitch installe la distribution archlinux . je suis trèèès impatient de voir ça : !LINK! 
. ils arrivent à en parler durant une heure , encore plus fort que les exposés de projet #io15 
ha oui bah en fait oui et non c'est chelou 
du plan " rouge alpha " que le président et les ministres ont lancés suite aux attaques . 
eh , elle a peut être changée d'avis hein :| 
ah ouiii ! moi j'étais retombé sur celui de l'onironaute ^ ^ 
promis je l'ai fait qu'une fois . ' - ' #leretweetresponsable 
euh c'est moi ou il y a deux personnes sur le compte twitter de ? !LINK! 
extension qui clique sur toute les publicités pour brouiller les annonceurs . mais c'est uniquement sous firefox t_t !LINK! 
dites les gens , snoopstitch il peut trouver des faux positifs , n'est ce pas ? 
fais gaffe ils vont croire qu'ils ont le droit de manger en cours :D 
ils piquent des subs sur internet , essaye de regarder à la fin des épisodes 
rassurez vous , #reposeenpaixmarinelepen à sûrement été conçu par un noëliste . :/ 
bon ! j'ai eu le temps de souffler . 
ouais bah c'est ça :'D on dirait une parodie de mon compte . dommage qu'il plante dès qu'il accède plus au réseau : x 
enfin optout désolé . là ou il faut demander à le désactiver 
mais lol , il y a vraiment un " algorithme " au final ? #pjlrenseignement 
mais il fait un rendu du code en temps réel ! > w < 
j'espère que le bénévole précédent m'en veux pas . #lt #hackathonenssat 
si il y a des gens qui ont de problèmes à vouloir être productif tout le temps , l'extension rainmeter est ici : !LINK! 
ont diraient qu'ils s'amusent à faire des arcs électrique :| 
un jour , en rentrant chez moi , j'ai cru casser la serrure de ma porte , jusqu'à ce qu'un mec arrive et qui m'dit que j'me suis trompé d'étage 
spotify qui n'arrête pas de me proposer du moby :| 
oh on reparle des hébergeurs #pjlrenseignement 
oui bien sûr ^ ^ 
bonjour ! quel est votre avis sur la loi renseignement ? : o 
okay en fait je passe déjà 30min devant mon logiciel de compta en me demandant comment je fais pour vivre avec ce que j'ai . 
putain ouais 
. bon , fausse alerte , je me suis trompé . mon idiot de meilleur ami à essayé d'installer chrome via un lien sponsorisé 
j'ai surtout l'impression qu'ils veulent faire peur aux gosses 
et c'est reparti !LINK! 
bah le coup de l'ipad ca fait un peu troll quand même :') 
ou d'y jouer et de trouver ça absolument génial , comme avec la musique : 3 
ca se passe généralement comme ça : 1 tu postule à la formation 2 t'es accepté en entretien 3 tu essaye d'avoir des pistes d'alter 
il est transportable j'espère ? :'D 
à l'enssat en imr j'ai été admis en formation le 26/05 , j'ai eu mon poste en alternance presque deux mois après quoi . 
hé les gens je vous ai pas dit mais je peux vous faire un massage digital pour pas cher . 
ah non six pages si je compte pas les photo . ohlalala t_t 
ah oui pardon 
mon petit doigt me dit que je suis pas du tout en retard sur tout les trucs que je dois à rendre ( oui j'adore me mettre sous pression ) 
merci word d'avoir perdu mon début d'article u_u 
boah après youtube tu remplace par vimeo et puis facebook tu fais juste une page pour la com ' mais sans plus ^ ^ 
qui faudrait il contacter pour ça ? j'ai tellement envie de voir la bretagne sur le sujet ^ ^ 
bah le mec n'avais pas vu mon profile depuis le 1er décembre xd j'attends de savoir ce que je vais recevoir : 3 
ca durait qu'un an ? : o 
l'uml en patafix c'est génial 
tu commence avec moins de retard à rattraper , plus de chance de choisir tes domaines de spécialisation 
hé , faut vraiment que vous vérifiez votre système de confirmation de paiement : soit il charge continuellement soit reset tcp 
ah merde , désolé pour l'a mésinterpretation x_x 
ok ils utilisent word je me dégonfle :| 
en effet , je vous conseille néanmoins d'y regarder , ce projet pourrait offrir un outil bien trop puissant au renseignements . 
bientôt on salera ton chocolat du matin ( ͡ ~ ͜ ʖ ͡ ° ) 
hey pourquoi l'ecc 256 bits est en jaune ? l'elliptic curve est t'il pas plus sécurisé que le rsa ? 
attends , ole permet vraiment de faire de belles conneries en plus !LINK! 
ok j'arrive plus à me contenir , je vais répondre non à chacun des tweets publicitaires nuls que je croise . 
nb : n'expliquez jamais une installation de fibre apparente vous même . passez direct le téléphone au technicien . 
vendredi soir , je m'en lasse pasv 
je crois que je vais me blacklister !LINK! et !LINK! pour noël . 
ces trois gens étaient juste les marionettes de quelquechose de plus grand , dont leur mort n'aura rien résolu . aucun rapport ? 
est déprimé je crois x'dd #pjlrenseignement 
on devrait faire payer le droit de siéger à l'assemblée / sénat tant qu'on y est !LINK! 
l'av en question est gratuit , on peut s'en inquièter . 
haha cette publicité mensongè - ou est ce que l'on trouve la carte de fidélité ? 
en ce moment aussi je recherche un moyen d'avoir internet . parce que bon , j'veux bien perdre des kilos , mais j'veux pas me limiter en data . 
et je commence l'année en terminant quelquechose , bonne année = 3 
expliquez moi pourquoi 95 % des gens sur okcupid attendent une phrase d'accroche quand on viens les contacter , c'est un entretient pro ? :| 
après ma mère , l'ordinateur qui me demande d'aller dormir : 
la valeur de mon compte en banque converge absolument vers le zéro :| 
est un dlc 
parceque oui , c'est aussi ça l'esprit de noël . 
ha au fait vous savez comment activer le mode dévelloppeur des motorola g ? je me sens un peu con pour dev sous android . 
note à vous : si vous vous avez eu une perquisition administrative et que les mecs trouvent du warez , c'est délit de contrefaçon . trop cool . 
su tournait pas déjà sous root ? 
ca manque quand même un petit peu de finitions par contre eh :| 
ah oui oui oui on a beaucoups plus montré de choses durant la présentation x_x 
fait : !LINK! 
pareil ... des fois j'aimerais retenter , et puis en fait je me lève pas quand je tente des wbtb . _ . 
plus j'essaye de méditer , plus j'ai l'impression de rien comprendre à la méditation :| 
par contre on entend vraiment pas du tout vos messages dans le métro :/ 
et c'est bien réglé pour tout bloquer , c'est euh bizzare oo 
j'ai recherché sur youtube " perroquet badass " , j'suis pas trop déçu : !LINK! 
oh putain je crois que j'ai trouvé un winner ( cc ) 
sortir des rails comment ? via une question technique ou une question sur l'entreprise ? 
au final , j'ai suffisament de place pour installer gta v deux fois sur ma machine . maintenant il me faut l'argent . 
une école de commerce quoi . : troll : 
au passage , si t'es pas inspiré à nöel : !LINK! !LINK! #idéescadeaux 
attends mais ils avaient pas parlés de lance roquette ? oo 
[ blog ] petit message de service : !LINK! 
oh mon dieu les fallouts soldés ; _ ; 
politique pour les comptes qui followent automatiquement des personnes afin de récupérer du follower : !LINK! :] 
non mais toi tg 
bah c'est le cas indirectement , regarde ghostery . 
tout est dit , la peur du terroriste se cherche ... !LINK! 
vous savez ce qui est super ? moi non plus , mais si vous le trouvez mentionnez moi . 
euh je crois que je vais éviter de commencer à installer windows 10 juste en utilisant teamviewer 
voila ce qu'il se passe lorsque de gros gamins comme se mettent à offrir un service payant : !LINK! 
un mois après sa sortie , il y a encore des gens qui fud sans réfléchir sur windows 10 ... !LINK! 
t'es peut être bourré 
toucher un patrimoine symbolique français , ça fait un peu comme le 11/09 en amérique . la france va t'elle avoir peur comme les américains ? 
. et puis bobrowser , sérieusement ? 
c'est bien d'avoir une 206 en fait . !LINK! 
" bah , c'est installé maintenant , pourquoi on aurait pas le droit d'en profiter aussi ! " 
c'est qu'il à eu le temps d'y réféchir depuis que l'on les lui demande :| 
je sais pas pourquoi mais ce tweet est à la fois triste et ironique :| !LINK! 
j'ai été trop surpris la première fois que j'ai vu mon téléphone tourner avec juste 3 % de batterie xd 
( c'est pour recommencer un redditexchange plus tard : 3 ) 
" tu est vraiment parano toi , tu as des choses à cacher ? ça en vaut vraiment la peine ? " 
moi dans le coup je met " auto-hébergement " suivi du système d'exploitation préféré en parenthèses . 
c'est ce qui est bien avec le web , les avis divergents . tu peux te donner une meilleure compréhension en les lisant tous . 
urvoas en a toujours rien à faire et évite de répondre à la meme question #pjlrenseignement 
pas pipou le retour chez soi . :| 
c'est ça xd 
troisième crash d'inkscape , je vais péter un câââble x___x #swsb 
j'attends de voir les marketeux de cisco leur proposer un devis :'D 
imprimante 3d = pistolet à colle piloté par ordinateur . 
entre policiers content de leur état d'urgence qui leur " accélère les procédure " , le bombardement et les témoignages de tout ces gens ... 1/2 
désolé google , mais ma sony smartwatch 2 est déjà always on . #io15 
tout chaud , sans commentaires : 
la technologie façon izly 
un mois après , c'est toujours un moyen de faire du clickbait :( 
premier cadeau de noël : ma paye est tombé en avance <3 
ce qui fait la neutralité du net sont les alternatives . regardez : !LINK! !LINK! 
se faire défoncer en rattrapage de maths : check . 
pouah ça sent l'été : x 
journée de la gentilesse et attaque terroriste ( ? ) à paris 
c'est vrai que accumuler les mandats , ça , c'est un vrai boulot . !LINK! 
!LINK! down . on sait jamais si ça intéresse quelqu'un 
( ps : je vais pas vous faire plus attendre oui il y a eu des zizis de dessinés . ) 
( plus sérieusement de loin tu vois pas que c'est un linux quoi ) 
" quand il y aura piratage de ces boites noire [ ... ] les données tomberons sur des mains malveillantes . " #pjlrenseignement 
bien ce que je pensais :/ #pjlrenseignement !LINK! 
t'as tenté !LINK! ? :'D 
oui c'est vrai , mais ils le font pour une bonne raison malheureusement 
on a trouvé tes sextapes et quelqu'un à essayé de te dessiner . 
mais c'est quoi ton netbook 
peut être mais j'ai pas eu l'impression de voir ça de mon côté , ce que je trouve douteux 
ca se finit ou ca se commence ? : o 
transformers , le système d'exploitation . 
j'ai le droit de dire " mort de rire " ? . _ . 
je regarde un film de noel ou la fille et le héro parle de leur ex's alors qu'il sortent pas ensemble . on devrait interdire ce genre de film 
même pas , là on est aux réseaux de petri et on fait des matrices avec . des matrices sur un fucking schéma de prog ' ; _ ; 
mais tout le monde à mal choisi t_t 
en fait nan j'ai rien dit . 
un jour je serais tellement névrosé que je pourrais recharger mon téléphone avec mon stress . 
psa : prendre une photo de sa clé équivaut à écrire son mot de passe en clair sur une image !LINK! 
et désinstaller le driver de la caméra . et débrancher votre caméra . et plus vous servir du clavier de peur d'avoir un keylogger d'installé 
je savais même pas qu'il en éditait perso :| #merciamazon 
plus sérieusement je trouve que c'est une question d'interprétation , surtout sur twitter et 140 pauvres caractères 
ils en avaient qu'un exemplaire . 
j'étais sur le cul quand j'ai su que mes collègues parlaient de wintel et d'unixtel 
ce sera juste pour consulter mes comp ... mon épargne ( a ) 
les pua se sont formé dans la croyance qu'avec les bons mots et les bons comportements rendent attirants . 
ces ptits yeux doux ... ~ ~ ~ 
toujours pas trouvé de générique de début . :| 
eh les mecs , ça à beau être là semaine de la courtoisie au volant , pouvez vous arreter de marche sur le passage pieton quand c'est rouge ? 
un jour je vais envoyer un message d'insulte à chaque entreprise qui m'interdit de voir des vidéos youtubes :| 
une question tu les lis avec ou sans la voix de julien lepers ? 
c'est qui les amoureux alors ? 
ils auraient du le mettre en main function 
pourquoi on m'a pas montré ça quand j'étais plus jeune ? ! > < 
quatrième crash , j'avais switché de fenêtre . #swsb 
bah nan , parceque le dut peut t'envoyer à la fois en bac + 5 et bac + 3 et c'est toujours moins saoulant qu'une prépa . 
à force d'optimiser les prix aussi ... 
ah oui bien sûr , mais ça risque d'entraîner des dégâts collatéraux aussi grave 
se faire flagger par l'anti-spam de son école : check . 
mon coeur n'est pas suffisament préparé pour ce genre de semaines :| 
qui froufroute 
ca en fait des experts en économie . 
oula , j'aurais jamais espéré qu'il y aurait autant de retweets pour ce message oo 
le winner du jour : la laiterie qui oublie de payer mon père . tellement bien l'agriculture . 
pas du natif , et puis je profite pas de swift :| 
quand je reviens en entreprise après la période scolaire - !LINK! 
t'inquiète pas on prépare l'apéro ! :D dd 
faut pas rager vous savez :/ 
dby #16 - le deuil numérique : !LINK! via 
et je sais toujours pas ce qu'est une ingénierie de transformation :| 
c'est ce que je cherche ^ ^ ' j'aimerais pouvoir rejoindre ou créer un groupe afin de s'organiser contre la loi en ht-bretagne 
tu t'es inspiré de gravity falls ou c'est moi qui me fais des idées ? :P 
reboot du cerveau en cours - !LINK! 
j'ai passé deux trois ans avec un unlocker piraté , puis j'ai finalement pris une carte google play et j'ai tout acheté ^ ^ 
certains logiciels qui permettent de faire des catographies wifi peuvent facilement estimer la position des bornes 
. j'ai hâte de voir la politique " anti-self-driving cars " que certains pourraient nous pondre en france :'D 
je comprends pas pourquoi on se met désormais à réagir " par l'émotion " 2/2 
yo , ton #periscope viens de tomber sur reddit en fait 
robot qui répond n'importe quoi à partir de mes tweets . c'est juste génial . ( et qui répond aux mentions :'D ) 
merci ! :D bah pour l'instant je découvre le mvc avec codeigniter en école d'ingé ' 
enfin si en fait mais j'suis pas adhérent :| 
la panique en projet java 
je suis le seul mec à pouvoir converser sans problème une heure avec un générateur de markov . 
. je pense que cela devrait vous intéresser !LINK! #nipigeonsniespions 
[ blog ] [ linux ] alertes de connexions avec pam_exec - !LINK! 
vsphere client , le logiciel de la frustration qui peut te bloquer ton lecteur cd lors d'une coupure réseau . 
les dut sont là pour te donner des généralités sur un domaine précis 
. je suis pas sûr à 100 % de la véracité de l'info btw 
dommage que ça servira à rien ... toute la politique agricole est désormais centrée sur la productivité à bas prix 
oui oui mais c'est pas encore sorti :P 
ah moi perso ' j'ai gardé une putain de santée du sommeil perso :D d 
ok j'ai rien touché je vous le promet !LINK! 
faut pas lui demander de trop xd 
je suis toujours en train de me remettre du concert de . c'était génial . 
la première fois j'ai lu " porter plainte contre ex " :/ 
ah peut être , mais j'ai genre 6-8 applications php qui tournent sur apache dont mon blog donc c cho 
au moins si ça nous fait chier on pourra mettre en place des outils pour ddos tout ça :D dd ( oui je rêve un peu ) 
oublier de verrouiller sa session risque d'être un jeu beaucoup plus dangereux . 
oups 
" appartement , je te présente franklin et besta , nos nouveaux colocataires . " 
ouh le petit glitch à la gare routière de rennes : 3 !LINK! 
ils vont pouvoir s'en servir très prochainement :| 
ok , l'amendement qui sanctionne financièrement les #terroristes est admis . #pjlrenseignement 
déjà existant au us :/ 
purée chaud sinon xd 
allégorie de la french tech ? 
purée il y aurait un moyen que je puisse virer hitek de mon fil d'actualité facebook ? ; - ; 
ah en fait nan ils font des trucs de gosses : !LINK! #ouf 
parceque c'est pas modifiable dans le panneau de configuration ? franchement ? 
seafile est devenu vraiment bien avec son intégration contextuelle <3 
si je partage 100mbps tu sais combien il pourrait consommer ? 
pourquoi quand je vois un truc mignon je fais des petits cris de dinosaures ? #hangoveure 
de rien ! c'est normal ^ ^ 
ah bah bien sûr on passe du journalisme au pillage . > _ > #pjlrenseignement 
je me demande si à réussi à dormir et à compiler son gnome en même temps :| 
et tu supprime ton tweet précédent si ils veulent que ça vire aussi ? :/ 
. pouvoir avoir le choix entre sécurité et confidentialité . et si la fonction d'analyse merde grave à cause d'une maj ? 
j'ai pas dit récité ! par contre savoir ce que tu va dire et dans un ordre logique c'est pas mal ^ ^ 
ils sont au courant qu'ils sont en live et qu'on les entends chez #motolive ? :'D 
. sérieusement 
!LINK! il y a des gens qui t'aiment pas ? :| 
la réponse de la qpc : " faites nous confiance , c'est nous les experts " :/ 
les personnes discriminés espère rétablir un équilibre de cette façon . ce qui est pas con quand on y pense . 
hé en fait c'est une chaine qui copie reddit ? : o 
( on ne peut que observer en ce moment alors autant analyser ) 
je vous préviens d'avance , je n'ai aucun tour dans mon sac , faut qu'on discute de ce que l'on peut faire ensemble pour la #loirenseignement 
ecouter du moby sur la " radio prodigy " , spotify , voyons . :/ 
et là je rattrape les pots cassés :| 
bah pour l'instant n'avoir aucune réponse des entreprises qui ont signés c'est plutôt inquiétant perso 
ils ont du mal chez #motolive :/ 
imagine t'a une alternance mais t'a pas la formation ce serait con xd 
meme pas ! ( et j'ai vérifié xd ) en fait il me gène pas , je suis juste tellement habitué à windows ... 
c'est la même idée qui m'a traversé quand j'ai lu les articles :'D 
moi quand je sais que le weekend arrive bientôt !LINK! 
et sans juge pour le coup ! :D 
c'est aussi une composante des nombreux messages postés sur internet :P 
sans gêne , le chrome . 
les autres c'est quand c'est accidentel ? :'D 
l'envie de rentrer chez soi , jouer à #lifeisstrange et de passer en pls . 
ok sense 8 est putain de génial 
genre encore des mises à jour ? ! 
en entreprise okay , dans la réalité surtout pour les antivirus moi ça marche a la réputation ( ptet pas une bonne idée ) 
voyons si elliot ou mr robot arrivent à battre le ｈｐ ｓｐｅｃｔｒｅ ｘ３６０ 
putain paye ton anxiété . je suis plus productif à me mettre à jouer qu'à me mettre à réviser .. 
eric ciotti tourne encore autour du pot , et hop une autre pirouette ! #pjlrenseignement 
c'est profond ce que tu dis 
besoin de rt , beaucoup de rts , et faite de même dans votre région . !LINK! ( cc ) #pjlrenseignement 
life is strange . ce jeu ou tu dois appuyer sur les touches au bon moment pour faire des transitions cinématiques parfaites . 
et hop le jet d'esquive pour sortir du bus 
oula , son écriture est vachement maladroite en effet . j'ai pas tout lu mais cela me fait penser à un bouquin que je lis actuelmt 
ah oui j'suis con , c'est donc automatisé . 
la remise des prix c'est quand ? j'ai encore le temps de venir ? : o 
elektro passion rechercher des mecs que je connais sur okcupid 
on devrait faire un site qui énumère les montants dépensés directement / indirectement par chaque personne du gvt :D 
tout est écrit sur la page ^ ^ la différence entre 2048 et 4096 n'est pas flagrante et le premier est " un peu plus " compatible . 
fais moi réver , combien de mégas de dispo sur ta boite mail ? :'D d 
cette soirée va être très senpai 
la phrase qui m'énerve u-u 
tu devrais aussi faire attention au solutions clouds alors , tu l'a bien vécu en plus :/ 
ah merde je me suis foiré sur le lien > < 
dans mon appart : le concours de celui qui va faire le plus de bruit . 
je crois que je vais placer mon serveur là en fait <3 
je viens d'apprendre que le spam par fax existe , j'essaye de comprendre pourquoi . 
mais il y a des dragons . 
c'est pas plutôt celui de skyrim ? 
c'est vraiment le bordel n'empêche à créer sous windows server ça :| 
oula , j'ai vraiment bien fait de ne pas aller voir le direct moi : !LINK! 
ah merde tout le monde doit avoir 17 vues . fu 
ah , bah si t'a envie de t'acharner sur l'installation j'peux passer un coup de main o / 
je grandis trop vite :/ 
. " t cho pr ce soir ? " - rappeler de s'acheter de l'alcool . 
par contre ils ont fait un boulot monstre , c'est pas mal : o 
j'aurais jamais du ajouter une fonctionnalité pour trigger des textes à distance sur 
et merde je viens de me spoiler mon cadeau de nöel :| 
okay je tente de réparer une machine et la mienne bsod 
ils sont mignons sur #motolive à être un peu maladroits : 3 
n'empêche je vais arrêter là , mais un keepass chiffré avec clé privée et mot de passe c'est aussi secure que le ssh en même conf ^ ^ 
... ou lisez ce qui est écrit et choisissez en conséquence ? !LINK! 
ah oui ça c'est sûr , mais je pense que les mecs n'ont pas fait ça sur coup de tête 
euh j'ai choppé un malware ? 
je vous jure je faisait juste une recherche sur une ssii : !LINK! 
[ message de service ] le retard - !LINK! 
sans parler des virus qui pourraient ouvrir un canal ssl tranquilou 
en tout cas c'est un joli défaut de sécurisation . ( désolé :| ) 
au lieu de penser à " mais quand vais je finir ce rapport " , penser à " quand vais-je commencer à écrire cette partie de mon rapport " 
il y avait l'exemple du tri de tableau qui était flagrant en objective c , comparé à swift 
en espérant qu'ils n'ouvrent pas de service de messagerie avec protection anti-spam :o) 
je sais , mais on est bon dans ce domaine ! :( 
je hais officiellement depuis samedi : j'arrive pas à me décoller de la légende de korra depuis . 
mais u_u 
non mais de rien tu veux un diplôme tant que t'y est 
d'un autre côté je blâme pas , pouvoir bloquer les contenus vérolés transitant par !LINK! est 1 bonne idée , mais là le optin 
mec , c'est du chillstep 
c'est cool le salaire 
désolé les gens , tweet sponsorisé incoming > . > 
le shitstorm ne fait que commencer : certains mods steam ajoutent de la publicité ! ! ! :D - !LINK! 
oh putain je suis en larmes #pjlrenseignement 
ta mère qui reste un peu 
pivot c'est genre ils vont se mettre aux maths ? 😕 
je commencer actuellement à récupérer une série de swf chelous sur 4chan , je vous tiens au courant . 
faire des mockups dix minutes avant de rendre les diapos : check #swsb 
ok , et son bouquin " the now habit " est désormais dans mon top 5 des bouquins les plus enrichissants que j'ai lu . 
je viens de vérifier aussi je dépasse pas le giga oo 
. mais , mais , cette hypocrisie . 
ok d'accord j'ai rien dit windows 10 abuse clairement avec la pub ( heureusement uniquement aux us ) !LINK! 
oubliez pas les sources !LINK! :) 
tu peux pas te mettre à developer des applications réseaux complexes sans un minimum de background en télécom , ethernet par exemple . 
il est dans le malaise le pauvre :/ #28min #loirenseignement 
j'ai vu certains tweets passer de députés pluto agressifs / polarisants , faut y aller mollo avec les gens 
sans parler des wordpress qui s'en sert ... > . > je me demande comment tout ça tiens encore debout 
ouaip , pour moi je crois que ça va être le bon moment pour faire du nettoyage de following :| 
alors ça propose quoi là bas ? : o 
bonjour ! un avis sur la #loirenseignement votée juste hier ? 
ah les projets . tu fais une connerie t'es fiché jusqu'à la fin 
j'essaye du côté entreprise perso : !LINK! 
, et j'en oublie = o !LINK! 
lannion contre la #pjlrenseignement ? !LINK! 
si c'est pas un névrosé , c'est parfait . faut communiquer ensuite quoi quand ça saoule . 
j'attends l'amendement qui force chaque serrurier à envoyer le double des clées avec leur adresse qu'il font à la dcri . 
la seconde fois que je me trompe de genre d'une personne dans mon entreprise . 
n ’ empêche l'idée est géniale . 
aaaah ouais ! ( je crois que ça serait compliqué avec la hiérarchisation offert par xml xd ) 
ok je viens de changer mes choix sur life is strange , vous pouvez m'unfollow , me bloquer et m'éviter dans la rue . 
je suis : à deux doigts de rater mon arrêt . 
ouais je comprends :/ 
faut bien l'alimenter vous voyez . 
. " une étude qui fait 20 lignes " 
enfin là je peux les avoir , avant avec les allocations familiales c'était plus simple 
j'verrais bien un montage vidéo de bioshock infinite avec le dernier caravan palace : !LINK! 
sérieux oo 
le président en a ras le bol du débat , merci la procédure d'urgence #pjlrenseignement 
catalysation de la mauvaise humeur en cours . 
il y a vraiment trop de monde à 8-9 h :| 
tu devrais être en crêperie bouh :( 
oyeah je ferais ça :D 
pourquoi la french touch et pas la touche française ? pourquoi ? ! 
j'ai eu l'occasion de voir l'interface , elle ressemble presque à skype à présent xd 
loi de murphy - figure 1 : 
coucou comment on fait si on sait qu'un député est contre le pjl et que l'on veut changer son statut !LINK! ? 
et , ouais la barre grise fait tâche dans le menu :| 
: " et si on faisait croire aux gens qu'on aide les gvts à les protéger des terroristes pédophiles ? " !LINK! 
c'est une blague :'D 
hé , je suis arrivé en école d'ingénieur grâce à mon dut . :) 
je sens que ma période en entreprise va être un peu plus compliqué que prévu x_x 
le b d'aujourd'hui sera de d de demain , autant viser haut . 
j'avais juste envie de me faire une petite configuration qui me coute un rein : !LINK! #pc5000eurosldlc 
l'open data vu selon le gouvernement français : !LINK! ( cc ) 
mouais enfin c'est pas comme si j'avais mois travaillé les maths cette période . mais c'était pas assez 
il y aurait pas moyen d'avoir un café gourmand sans le café ? je vais trop en boire sinon . _ . 
moi après cette journée de cours : [ maths ] ~ ~ ᕕ ( ᐛ ) ᕗ [ gta v ] 
c'est quoi ces amendements acceptés et repoussés à l'arrache ? ! #pjlrenseignement 
et ils veulent les envoyer au tribunal pour " défaut de sécurisation " ? :'D dd !LINK! 
j'aimerais vous parler du twitter de mon groupe ou je travaille , mais faudrait que je vous dise d'abord ou je bosse . u_u 
t'entends quoi par alertes et dashboard ? munim peut envoyer des mails et afficher ce qu'il reporte oo 
c'est un fake malheureusement :/ 
les antivirus . :| 
c'est bon j'en ai ma dose pour ce soir moi * out * #pjlrenseignement 
. sérieusement quoi , il y a pas moins de cinq programmes qui me proposent d'installer d'autres programmes à leur desinstallation 
( protip : le programme est normalement à 44 € , c'est une très très bonne affaire et vous pourrez mieux cotiser vos prochains achats steam ) 
bon bah je vais me remettre à inkscape . 
je pensais au marché des " boîtes noires " , parceque ça va en faire du fric . 
modif d'une banner d'acceuil au serveur whois ? 
je me suis pris une châtaigne en changeant le volume de mon casque , ca devient grave . 
comme ipv 6 :'D 
un peu quand même :/ 
comme celui là ? 
oui je sais faut que je touche à du django dès que j'en ai l'occasion ( même si ça a l'air chiant a setup ) 
c'est même pas ça . maintenant onrisque avoir des mods premiums et du piratage de mod > _ > 
pour les saloperies de problèmes de syncro et chiffrement qu'il y a derrière , je prèfere nettement me faire chier dès le début #copin 
les gens qui utilisent " bobo " et " facho " en préfixes devraient aller en enfer . :| 
passer de la campagne puis direction saint malo puis rennes , j'suis bien la seule personne à qui ça peut m'arriver - _ - 
comme la sw2 :'D 
sinon après je fais du cas par cas de liste blanche avec adblock , mais ça prends du temps 
c'est vraiment cool orange quand même : !LINK! 
et là , crise de panique , l'université à mis moodle en maintenance . 
bref , weekend de malade , je pense aussi avoir gagné 2 kilos , une insomnie et sûrement un diabète , mais bon sang c'était génial ! 
aaaah bah normal c'est 50go pour tout le monde en o365 ^ ^ 
une ordre d'idée de combien d'ingénieurs ? 
les joies de la smartwatch android : éteindre sa montre pour faire fonctionner chrome et snapchat 
je l'ai pas encore testé sur w10 , déjà que l'interface était déjà un peu instable ... 
je sais pas mais la photo de twitter est ok je pense ^ ^ 
première migration windows 10 , licence invalide . je sens que les migrations vont être rigolotes pour certains . 
n'oubliez pas , demain c'est lundi : !LINK! 
hé , j'suis jaloux que les américains ils ont ' murica . on pourrait avoir lafransse pour la france ? ' - ' 
en plus souvent tu a des listes prioritaires si entretien bien passé ou t'es garanti d'avoir une place chez eux quoi qu'il arrive 
moi devant mes affaires à préparer pour ce soir : !LINK! 
j'attends de voir l'os systemos , les ordinateurs systembook et le téléphone systemphone . feront ptet une startup qui sait 
et j'en parle pas du sexisme . on pourrait penser qu'ignorer serait suffisant ? 
mais 
le stress en live #motolive 
ah , ca m'apprendra à ne pas tout lire tiens ... au passage , paramêtre aussi présent sur windows 8.1 
mieux vaut tard que jamais , j'ai trouvé le channel irc de la quadrature ( rappel : !LINK! ou #laquadrature @freenode . net ) 
a défaut d'envoyer des mails , j'envoie des tweets et je suis bien parti pour débattre avec mes députés locaux ! :D 
sont ils bien représentatifs de ce sondage ? je suis pas contre l'idée sinon : o 
purée , je crois que je regrette d'etre revenu sur linux :| 
et pourquoi pas ? ce serait comme dire que les rapports d'erreurs seraient utilisés à des fins de ciblage publicitaire . 
. ca me rapelle que je dois lire le meilleur des mondes , il avait l'air super génial quand je l'avais présenté en oral de français 
quelqu'un à une idée de sujet technique qui pourrait être exposé en 25min ? j'ai lync et powershell en tête mais ça manque d'opensource 
au pire tu mets juste le nombre de mois cumulés 
sérieusement bordel ? ! tout mon fric est là bas ! ! !LINK! 
héhé piégé =P n'empêche twitter c'est beaucoup de réflexes et peu de mots , on réfléchis - et on fait passer les émotions fortes 
t'es passé par ici ? ! oo 
encore pire que mes ex's , les efi constructeurs . 
j'ai pas encore la caf :( 
la gêne dans ce selfie 
j'ai testé que 
le summum de l'autisme sur #twitchinstalls : faire un pacman - s sans mettre à jour les dépôts . 
pourquoi donc ? o_o 
et faut faire gaffe parceque certains client ne s'aime pas entre eux pour l'audio 
euh la j'ai pas compris . le png et le svg sont égaux en terme d'opti de taille sans perte ? ( même si svg est déjà opti ) 
je crois que j'ai compris la leçon pour la prochaine fois , ce sera full crayon papier les prochains ds . 
bon bah sinon le programme du week-end à l'air cool , vivement que j'entends les idées ^ - ^ #swsb 
mais il te renvoie sur youtube si je ne m'abuse :| 
ca va être chaud cacao 
moui et non . je n'avais pas l'habitude de réviser quotidiennement tout ça et l'appliquer par moi même jusqu'à pas longtemps 
okay j'ai actuellement réussi à me calmer lors d'une crise d'anxiété 
la magie du dpi : ou comment transformer tout un pays en botnet géant - !LINK! 
4 exercices , deux pages de ratures sur mon devoir . 
suis pas adhérent et j'ai pas d'idées :( 
en fait amazon il a aussi un côté sombre !LINK! 
je sens que mon introduction à l'unreal engine va être violent violent . 
après keepass tu choisi comment tout se synchro aussi ^ ^ 
je sais pas pourquoi mais j'ai un mauvais pressentiment pour les jours à venir après l'attaque #charliehebdo 
la vie à deux . 
ah , cet abonnement qui ne peut qu'être résilié un mois avant la fin du contrat , auto-renouvelé si rien n'a changé . 
de quoi ptn 
maintenant il y a un truc qui me tracasse au sujet de la liberté d'expression . 
tout comme mon nas à vrai dire :| 
bah avec archlinux tu peux partir de rien et choisir ton interface graphique :D 
ouais c'est vu :D 
ça fait tellement bizzare de voir une salle serveur totalement silencieuse 
pourrais m'expliquer pourquoi je reçois toujours des mails de leur part alors que j'ai cliqué ± 10fois sur " se désinscricre " ? :/ 
bon bah je pense qu'on a tout pour démontrer le théoremme de la relativité politique : " quand l'opposition à une idée , moi pas d'accord " . 
. depuis que les personnes s'amusent à éditer des choses sur wikipedia 
euh merde faut que je vérifie pour ma part xd 
et bien sûr , il y aura que les nexus qui auront la fonctionnalité . #io15 
4 tu va en entretien 5 tu est accepté 6 on te propose des annonces d'alternance ou tu prends tes pistes . 
quel but ? au passage , en plus orienté technique , il y a les bts , mais bon c'est privé :| 
ouais enfin imgur quoi . leur communautée est aussi jolie que / pol / 
je viens de le relancer ' - ' 
au passage , mon serveur hébergé à la maison le restera . j'ai hâte de voir comment la dgse va s'occuper de mon cas ! : 3 
[ blog ] mon avis sur : trello - !LINK! 
" le papier , moins cher qu'un ssd et bien plus performant ! " 
juste pour rire , il est possible d'avoir une copie tout le temps à jour de the pirate bay offline disponible via torrent ? * sors * 
il y a pas un tumblr des demandes de droits d'auteur les plus débiles ? parceque là je crois avoir du lourd - _ - 
je veux du gateau ! :P 
brb se branche à l'ono-sendaï 
ouvrir un laptop , devoir faire un scan anti-spyware au premier démarrage . décevant les mecs 
coucou ! vous pouvez m'expliquer tout ces trucs à droite ? merciii !LINK! 
vous avez oublié ce qu'il y a entre les deux les ayants-droits , apeurés par les pirates et se compensant par les artistes 
les commentaires étaient hilarants :'D 
aaaah d'accord ! dans ce cas oui bien sûr faut pas rester sur son pitch 
yup même que l'équipe de mono à aidé à ça :D 
ouaaais je sais a qui je dois offrir un cadeau pour le secret santa 
coucou les imr 2 ! :D d cc !LINK! 
nettoyage de printemps sous 8.1 = trouver des combines pour réduire la taille du dossier " installer " 
croyez le ou non , entre les jeux vidéo et le #pjlrenseignement , c'est le dernier qui réussi à me changer les idées . 
oh une nouvelle trouvaille <3 - !LINK! 
mes followeurs deviennent flippant 
( par contre quand t'en as un c'est la carte bleue qui télécharge ... ) 
ma tl est tellement inondé d'allusions à charlie hebdo que même s'y met 
bah pourquoi t'es pas venu ? ! :P au passage 3 juillet si tu veux te rattraper 
super je viens de régler mon problème de frigo vide . \ o / 
peut être un ex90 : !LINK! 
ces gens qui offrent des solutions de mapping wifi à 600 $ l'application android :| 
en 720p ? 240p ? il y a ptet des sites . 
en théorie ça pourrait marcher , mais faudrait une sacré précision des gps 
. exactement ça . 
et dire que j'avais super peur d'y aller . #swsb #lt 
dans la série " elek essaie toute la gamme de produits milka " , j'ai choisi le caramel o / 
bah si , t'insinue qu'ils auraient été mieux morts . 
si je dis que le terrorisme c'est bien , c'est inclus comme de l'apologie du terrorisme ? 
installation de fibre reporté , fouille de mon véhicule par la gendarmerie , et puis le meuble qui rentre pas là où je le voulais . la rentrée . 
je branche , redébranche , ça change rien . ; ___ ; 
question conne twitter : si qqun se fait perquisitionner administrativement et qu'on trouve du contenu piraté , il peut y avoir poursuite ? 
récupérer l'accès extranet de son entreprise via bruteforce dns : check 
" ok donc tu peux me donner ton numéro de carte alors . - mais ça c'est pas la même chose ! " 
ca faisait tellement longtemps qu'on m'avais pas demandé en contact sur xmpp que j'ai sursauté en entendant la notification . > _ < 
attention , une clée plus longue ne veut pas dire plus sécurisé : !LINK! 
simple , soit la haine s'intensifie chez certains groupes , soit les lois restreignant la liberté , soit je suis parano et rien va se passer . 
j'applaudis bien fort qui réussi l'exploit de rater une remise à zéro d'une machine . rater une remise a zero . 
bah ouais , c'est pas comme si j'amenais pas mon pc en entreprise ! :P #byod 
oh et puis zut , j'attendrais plus longtemps pour sa version 2 sinon 
je pentest les rageux . 
ta mère qui met à jour son ios 
haha c'est pas ce qu'elle fait d'habitude ? 
oups , erreur dans le choix des mots > < 
ok pourquoi personne ne m'a parlé de mr robot blblblblbl 
pour le black friday , à réussi littéralement à vendre de la merde durant le black friday , je les !LINK! :/ / t.co/xnnwzyvcoy 
tu a mis un nom à ce petit malaise que j'avais en tête . :| 
bon bah il est jamais trop tard pour rédiger son anglais hein 
hop ! bundle du mois acheté ! 
on ne change pas les champions , je suis en retard pour mon bénévolat #hackathonenssat :| 
moment ultra productivité : utiliser vsphere web client pour faire du clonage de vm à l'heure tout en regardant des épisodes de heroes . 
rho tu fais pas un peu donneur de leçons là ? :| 
parti du vote blanc ! :D 
il y a des gens à qui ça intéresse gone home ? j'en ai un second que je peux offrir :) 
la paranoïa sur twitter , 4215664717 6274753839 iéme édition . 
hein ? j'ai pas compris : x 
rediff de mr robot + soma , ce weekend va être plus que bon * - * 
oula ce soir ça sent l'absence de fête à plein nez . 
ca dépend des votants :D d 
c'était un projet de startup weekend , on va voir si ça va continuer prochainement ^ ^ 
. bonjour ! quelle est votre avis sur la #loirenseignement ? merci par avance ! 
il a eu le temps de ruiner ma présentation u_u ' 
le dsk sdk . 
mise à l'épreuve de l'idée dès ce matin ! #swsb 
