c'était une des questions mais je l'ai envoyé , je demande par pure curiosité 
juliette vs le tact , 1-0 . 
ma mère qui m'appelle " au fait je vais réduire ton virement mensuel de moitié " euh oui non pardon mais je fais comment pour manger moi 
en plus c'est sur la guerre alors que ahahah on a pas encore commencé l'études des oeuvres au programme . 
je suis jalousie . 
si je suis là ( et quil me reste un peu de thunes ) oui ! mais j'ai pas trop compris qu'elle semaine c'était ^ ^ et toi ? 
dans l'échelle de l'horreur oui ! 
ouais enfin c'est sympa mais c'est pas révolutionnaire non plus 
je trouve ça tellement " adulte " de se faire un restau entre potes , ça m'effraie . 
donc à chaque fois je souris juste . si ça se trouve il me dit des trucs horribles , et moi je rigole comme une grosse niaise . 
trop de love d'amour . ( c'est ça le zouglou dance , touloutoutoutoutou . ( pardon le bruit de mes notifications le fait penser a ça ) ) 
allez danse , debbie , toute nue dans les bars . 
les fruits sont ultras ultras moches dans le supermarché où je suis obligée d'aller faire mes courses , c'est frustrant 
je me suis fait la même réflexion , en effet . 
détourner des textes et leur faire dire ce qu'on veut , c'est tellement facile . et dangereux . 
ma définition moderne de l'angoisse : devoir trouver une manière de conclure correctement un mail à l'intention d'un prof . 
n et toi tu auras les passions / un theme mystere ( qui tombe de façon officieuse au printemps , en général ) . 
devinez qui a un dossier non valide pour les concours sur scei ? appelez-moi championne et amenez-moi une corde . 
bon , alors ca va 
ce midi , je me suis retrouvée coincée au milieu d'une discussion entre des mecs de ma classe parlant des poignées d'amour chez les filles . 
chut , c'est ma pause du midi , ne parlons pas des choses qui fâchent . 
je sais . ( merci ) ( y a pas de x à chou ) 
bah , de toute façon je vais m'enfermer 8h pour bosser donc bon 
rho , 12h15 . ( je vais rôtir tel un petit poulet dans les amphis surchauffés aux heures les plus chaudes de la journée , ô joie <3 <3 <3 ) 
je dirais bien que c'est parce que c'est que des kékés obsédés par la muscu mais du coup : je peux même pas 
les références . 
mon prof de maths a oublié de me corriger toute une partie de mon ds . déjà que j'ai pas beaucoup de points , si en plus il corrige pas tout .. 
je suis debout depuis 8h30 ce matin je suis frustrée frustrée frustrée 
ui bonsoir je ressemble à un panda parce que j'ai coupé des oignons 
moi qui vais faire un jogging : - 3h pour me décider à y aller - 1h de course - 1 goûter monumental en rentrant qui ruine tous mes efforts . 
en plus aujourd'hui j'ai reçu une carte postale de ma meilleure amie , voilà c'était une journée parfaite . 
oh voui voui voui 
j'avais demandé à un mec de ma classe de me filer quelques annales de concours qu'il avait faites et qui étaient bien . 
quand même , wolfang dans sense 8 , il est gngngngngn coucou coucou toi . 
j'ai eu l'anglais de centrale déjà moi 
je lis un cours de français sur clausewitz , mon prof fangirl trop sur napoléon et les romantiques , c'est trop drôle . 
mon père me fait chercher la densité du nutella et de la crème de marron pour faire une étude comparative . il est épuisant . 
" hey , tu t'es mis en jupe pour essayer d'avoir une bonne note à ta colle ? " #facepalm 
trop pas , c'est toujours grave chou de voir que des gens ont pensé à toi 
c'est pour ça que je les lisse jamais ( et puis la bouche en vul de poule et les sourcils wtf aident pas . je crois . ) 
elle devrait aller voir un ophtalmo ( sérieusement ) . j'avais le même problème en seconde car en fait j'y voyais que dalle 
merci à mon prof de physique pour ses corrigés manuscrits absolument illisibles . 👍 
ils ne pourraient pas faire un choix sur internet comme tout le monde , non ? 
ou " qui le voulait pas vraiment à la base mais bon s'ils peuvent être pris ... " 
je ne connais plus mes dse , honte et déshonneur sur moi . 
chaud pour faire la biennale ce we ? 
ahah , oui t'en fais pas , j'avais entendu dire qu'il partait ! 
un pote qui m'envoie une photo de son jacuzzi . mais . c'est cruel . 
j'arrive presque à grenoble , je vais revivre pour deux jours quelques sensations de ma vie des deux années passées . 
j'ai arrêté d'essayer d'expliquer perso , j'aimais pas avoir l'impression d'avoir des comptes à rendre . 
toi aussi ! et puuis on a bitché sur les mp * , ça ne pouvait qu'être cool ! 
( moi ? passablement énervée d'avoir lutter à trouver une place en début d'aprèm à la bibliothèque ? naaan , pas mon genre ) 
les goûts musicaux sont-ils un critère déterminant quand je m'intéresse à quelqu'un ? 
j'ai comme l'impression que l'emballage de mon cadeau pour la fête des pères est légèrement hors thème . 
finalement y avait trop de monde , mais on a fait autre chose et on se balade quand même 
etant donné que je suis montagnarde depuis ma naissance , je crois que je suis devenue un peu exigeante au niveau des sports d'hiver . 
joyeux anniversaire ! 
mais toi tu fais de l'elec , tu t'en fous , non ? 
sorry not sorry , je ris pas à l'humour si bas avant d'avoir 3g dans le sang , ce qui n'est pas encore le cas 
ah ben fallait préciser heiiin 
j'ai cru que ma mère , en voyant le prix des boites de crayons , aquarelle , pastels et autre matériel pour l'archi , allait faire un malaise . 
23h30 , j'ai 25 pages de calculs et de théories auquel je ne comprends pas grand chose à lire pour mon tipe . bon . 
ah ben non il est allé acheté des pains aux chocolats car trop un homme parfait ohlalalala film français 
quand tu as l'impression que tu peux vraiment parler avec elle , lâcher prise complètement . et les musiques / films qu'elle aime 
en même , tsss , c'est des mp . pourquoi tu crois que je suis partie en psi ? on est plus swagg . psi * > > > mp * 
j'ai les doigts de pieds congelés , j'ai passé ma journée à répéter pour la comédie musicale de mon école j'en ai marre 
je chante les spice girls uniquement avec les voyelles et d'une voix suraiguë sous le regard terrorisé de mon frère . 
même pas , avantages , encore mieux . 
bien trop d'amour 
aujourd'hui , je devais travailler . a la place , j'ai : - regardé scrubs - fait le sushi dans mes couvertures - mangé du brownie - culpabilisé 
je parlais surtout entre les filière générales , qui se disputent le " " " mérite " " " des mentions 
ma mère m'a avoué que les premiers mots que j'ai prononcé à la maternité en voyant mon petit frère ont été : " nicolas caca . " #queen 
twitter , j'ai envie de regarder millenium : je choisis la version suédoise ou américaine ? 
sa réponse : " dit à juliette qu'elle vienne me les demander elle-même , au lieu de se foutre de ma gueule quand elle me croise dans un bar " 
" oh trop cool , on va faire une expérience avec de l'azote liquide ! et faire cramer des trucs ! " - notre contact tipe , post-doctorant . 
j'av des chose plus imprtes à fair ok ? ! 
voilà , demain épreuve de maths et de physique et d'anglais , je pense décéder . 
j'ai fait des muffins . et ils ont l'air bon . c'est ce que j'appelle un miracle . 
juliette , 19 ans , actuellement grenobloise et en prépa scientifique . ( ouh le résumé qui fait bien trop sérieux . ) 
les gens de l'irl = satan 
je tombe sur des trucs chelous . genre le rideau de douche " sexy " avec une silhouette de femme dessus , comme si elle se douchait . 
pitié , quand je mourrai , lisez des poèmes et chantez ce que vous voulez , mais rien d'autre . 
l'icna , le truc des contrôleurs aériens 
au revoir , paris . * chante du james blunt , la tête mélancoliquement posée contre la vitre crasseuse du tgv * 
t'aime bien la pluie ? 
et chaque fois , les feuilles mortes , te ramènent à mon souvenir . jour après jour , les amours mortes , n'en finissent pas de mourir . 
la manière dont les gens s'encouragent pour l'ens dans ma classe . 
bon . ca ne marche toujours pas . mais au moins ma récursivité ne tourne plus à l'infini . enfin je crois . 
j'ai que des scénarios de films indépendants un peu glauque quime viennent en tête , on va éviter . 
très very sain comme modèle pour son gosse . 
moi : omg la cape d'invisibilité pourrait exister un jour akdkcbgnfjdndk 
me laisser seule chez moi avec un pot de crème de marrons , ce n'était pas une bonne idée . 
oui je sais , je me plains tout le temps . mais maintenant , en plus , j'ai la chanson en tête . c'est malin . 
( malgré l'orthographe ) ( ça m'a fait rire quand même ) 
bon bon bon . ben centrale , c'est franchement pas glorieux . 
- m'a vraiment donné envie de lui sortir " ah , la filière de ceux qui ont lamentablement loupé médecine ? " 
ah un peu moins légèrement pire ( je pleure en imaginant ma note à notre dernier d'éléc et je t'en reparle quand j'l'aurais hein ) 
je me suis achetée du basilic , de la ciboulette et de la menthe pour mon appart , je me sens trop responsable . 
et hier j'avais les tpe , j'ai monulentalement foiré la physique . et toi ? tu passes quoi en ce moment ? ? ? 
je viens juste de réaliser que j'avais quatre colles cette semaine . quatre . colles . 
pour forcer mon frère à venir regarder une série avec moi , je lui ai mis une vidéo de jnspj à fond dans les oreilles . 
y a certains de nos bizuts qui ont passés la journée à la bu à taffer alors qu'il sont en vacances ? ? ? et en 1ere année ? ? ? 
comme si ça nous faisait pas chier de sacrifier un we pour ça , nous . moi aussi , ce week end , je loupe les 80 ans de ma grand-ère pour ça 
ce qui importe le plus à mes parents quand je les appelle pour leur dire que je suis bien arrivée : ce que je vais manger ce soir . 
les inscriptions sont ouvertes et je ne sais toujours pas ce que je vais passer . 
on fait la thermochimie stp , c'pas mieux ( et en psi , la thermochimie , on la demontre . ) 
" oui ça c'est juliette , on l'a déjà vu à aurillac , tu te rappelles ? elle était collée à vincent . enfin vincent était collé à elle plutôt . " 
ce soir je mange de l'avocat et de la pizza , et après je vais au ciné avec mon bro , la vie est cool cool cool . 
( je marque ça là pour me donner bonne conscience mais j'y arriverai jamais ) 
un film qui passait à la télé mais c'est fini enfin 
" mon examinateur de tp n'avait apparemment que le mot " entendu " dans son vocabulaire , et dès la question 3 , c'était adios adios complet " 
je viens de voir que j'ai reçu une de mes convocations . je l'ouvre . je suis placée à la table 66 . #666 #theorieducomplot #filledesatan 
22h00 . je réponds en grimaçant un sourire au 10ème " et alors , les études , les concours ? " 
ah oui quand même . ils nous ont dit qu'on risquait de tomber sur de l'info adapté à de la si / physique , ça me fait trop peur ça . 
" ah , je connais pas . " ui ça m'étonne pas 
#nw lullaby for pi , sous les conseils de . 
devant la bibliothèque / théâtre de ma ville , ils ont écrit " la culture , c'est pas grave , ça arrive a tout le monde . " ça m'a fait rire . 
un scientifique . et un 5/2 . rien pour arranger sa situation , décidément . 
dixit un crétin de ma classe " qui veut faire une école de commerce parce que tout ce qui compte dans la vie c'est le fric . " 
( si vous réagissez comme ça à chaque sortie d'épreuve , sachez que je risque d'être pire , et mes concours durent un mois . ) 
ui ui ui c'est bien ça ( mais je crois pas que ce soit méchant ahah ) 
mon frère a réussi l'exploit de faire carboniser sa crêpe si rapidement que son oeuf était encore cru . il l'a donc passé au micro-onde . 
je sais plus en fait , si ça se trouve je dis n'importe quoi ahah ( mais je crois que y en a pas beaucoup ) 
je suis en train de servir de tête à coiffer j'ai peur 
je pète un câble depuis le début du weekend , je fais n'importe quoi et je me mets à rire toute seule . quand j'ai dis à mon frère 
seule certitude : je ne m'inscris à aucun concours pour les écoles militaires . voilà . 
j'ai regardé aucun sujet 0 ( oui je sais , c'est un scandale ) . mais là c'est genre chercher un min dans une liste faut pas abuser . 
il a des propos absolument insensés . je sais pas , ce qu'il dit sur les femmes ? moi ça me donne envie de gerber . 
j'ai jamais assez regardé pour en faire une de les références , sorry sorry 
notr prof d'archi nous a conseillé un documentaire . en tapant le titre , je tombe sur un film bollywoodien . s'est-elle foutue de nous ? 
nous c'était équa diff / algèbre / intégrales a paramètres tout mélangé 
et puis les messages avec des gens que tu connais moyennement , c'est un peu le malaise 
hier , une meuf a sorti , en tp d'info : " ah non mais moi monsieur j'ai fini le programme et je l'ai amélioré déjà . " wat ? 
ouh , la punchline 
concrètement , pour eux , y a eu 5 films cette année , et c'est tout ? #cesar2015 
j'hésitais entre ça , ou une feuille blanche , mais je trouve ça clichey 
ahah , c'est sérieux tout ça ! 
ou alors les couper super courts en espèce de carré un peu plongeant frisé ? ( oui je pose la question a des gens ne voyant pas ma tête . ) 
c'est kom ki diré glamourw 
ils vérifient nos cartes étudiantes et nos badges à l'entrée :/ . mais par contre je peux vraiment louper au pire du pire 
ahah merci , mais c'est qu'un idéal pour l'instant , hein ! et oui ! 
d'un air " mais qu'est ce que vous foutez là , vous ? " ( mais ils ont dit oui . ) 
ça se voit que t'as que ça a faire de ta journée meuf . 
non pas sur la bouche même si c'est louche puisque ma langue a le goût de ta vertu de ton honneur perdu 
voilà voilà , dernier selfie cheveux-de-paille avant que j'aille chez le coiffeur cet après-midi 
oh trop cool ! qu'est ce que tu deviens ? 
u2 à la radio attention . 
je sais pas faire , alors j'ai juste fait une choré bidon . mais j'avais rien demande a personne moi j'aurais prefere suivre quelqu'un 
je suis la fille perdue dans la bu qui cherche désespérément les toilettes . 
rien , juste j'ai envie de mette une robe 
je crois que c'est fait par un de nos profs 
différentes valeurs de n . ( super clair ) . enfin on bosse sur la continuité uniforme et tout , je pense que ça a un rapport . 
t'es con des fois . ( non ) . et puis : mon royaume des bières . 
est-ce que je cautionne vraiment ce jeu de mot ? ... ( bon , ok , j'avoue , j'ai ri ) 
" ah non ce week end là j'ai une soirée " , " ah non , ce week end c'est pentecôte y à toute ma famille " 
feuilleter le corrige du ds et voir qu'on a : faux faux faux faux faux faux et vouloir mourir . 
oui , c'est surement un peu pour ça . 
j'hésite entre plusieurs réponses toutes plus hilarantes les unes que les autres , du coup , je sais pas laquelle choisir . 
je révise ma cristallo et c'est la mort . mais au moins mes fiches sont jolies . #fillefutile 
je suis pas une matheuse ! ( mais je prends quand même ça comme un compliment . ) 
mon père a acheté des crêpes sucrées , qu'on a mangé en plat principal . 
bilan de la journée : adios adios les mines 
j'imagine ! c'est affreux , en plus y a pic de pollution à paris pour couronner le tout , c'est miam miam miam 
hashtag la vie c dur 
je viens de démonter mon chauffeau à la lueur du flash de mon téléphone pour essayer de le réarmer parce que j'ai toujours pas d'eau chaude . 
j'essaye de me déshypsteriser , tu sais . tu pourrais m'encourager . 
le mojito framboise royal parisien d'anniversaire . ( ça méritait une photo ) 
ignorants noyés sous la gnose , prenez-le ou non comme une fronde , mais je ne ferais pas de vos névroses un modèle pour mon monde . 
bon . je vais m'entraîner a faire des résumés sur des textes de aron . adieu . 
j'ai deux dms à finir et 15 milliards de choses à faire mais je vais regarder kuzco . parce que voilà . 
non ( ok je suis en prépa scientifique et j'ai rien à voir mais j'ai préféré ma 2ème année de prépa ) ( enfin pour l'instant ) 
mmh appétissant 
bof , tes insultes ou tes remarques m'atteignent pas trop , je préfère encore me plaindre . 
si j'en prends un uni se sera surement celui là , mais j'hésiiite . ( toute chou ta pp ) 
mec tu rêves d'amphi , t'es pas normal . 
ce moment iréel où ça me plairait presque de chercher les questions de mon dm de maths . alors que c'est de l'algèbre linéaire . 
j'ai tellement envie de m'acheter une théière en fonte parce que c'est magnifique et que le thé c'est la vie , mais ça coûte trop cheeer . 
c'est plutot pénible 
faire les nocturnes dans sa ville s'est aussi se rappeler que putain il y à beaucoup de monde dont j'avais oublié l'existence 
c'est un concours , je pense qu'ils s'en moquent . et puis il se fait opérer ce soir , il va sûrement louper demain aussi ... 
je suis censée aller à l'anniv du colloc d'un mec de ma classe ce soir mais j'ai grandement la f l e m m e . 
mon covoitureur a la trentaine et il chante du black m à tue tête . le malaise est palpable . 
j'ai annulé mon repas-beuverie avec mes potes de demain soir pour aller à un pseudo-date : 
entre temps , je le suis rendue compte que j'étais une supportrice hystérique 
je n'ai pas peur de la route faudra voir , faut qu'on y goûte des méandres aux creux des reins et tout ira bien #myfavoritesonglyrics 
j'aurais plutôt tourné ça en disant la susceptibilité de ta chose . ( toujours pas ) 
mmh , je sais plus , tu m'avais filé un truc de si non ? 
parle-t-on du fait que je sois amie avec un ours en peluche sur facebook ? non , hein . 
je dois lire un asds sur la conversion analogique-numérique pour demain . c'est très chiant et incompréhensible . voilà . 
je viens de préparer ma valise pour les vacances . bilan : il n'y a littéralement que des classeurs et des livres a l'intérieur . 
euh je fais pas de selfie-réponse car la canicule = je suis à moitié à poil , mais l'intention y était . 
j'ai des oraux du 3 au 15 , et cet oral là qui fait chier ! 
donc tu me diras quand ( et surtout ou ) tu veux qu'on se rejoigne ? 
moi horrifiée : " faire sortir trois individu de mon vagin n'est pas vraiment dans mes plans pour l'instant " elle horrifiée : " mais " 
je suis à l'âge où l'on ne dort nulle part les seuls lits dont je rêve sont des quais de gare 
je suis en train de désespérer face aux questions que l'on peut poser aux oraux de personnalité . 
c'est trop pas un truc bof bof vas-y là , tu peux parler toi 
boh , je tape plus sur la table en rythme avec mon godet , mais dans l'idée c'est la même chose 
on en parle du fait que ma meilleure moyenne soit en info ? c'est pas un peu scandaleux , ça ? moi je trouve ça scandaleux . 
c'est exactemement l''effet qu'il me fait 
organisation de fifou 
c'était l'ode a la colle de maths . merci . 
j'ai un peu honte de mettre une facture de 3 € 22 dans l'annexe de mon tipe . on voit vraiment que j'ai beaucoup investi dedans . 
aujourd'hui je dois déménager mon appart . on devait partir à 6h30 de chez moi . il est 7h30 est on vient de se lever . 
j'ai mangé une crêpe au sucre pour unique repas , j'ai bu trois bières et je suis pompeyte allez salut 
oui j'ai bifurqué ahah . je sais pas si c'etait une bonne idée mais j'en pouvais plus des maths . 
ma mère me force a regarder raison et sentiments , je hurle devant tant de niaiseries 
mmmh l'oxydoréduction <3 <3 <3 ( merci du conseil , ça me tente bien , je crois que je vais investir là dedans . ) 
hâte d'aller rendre le matériel que le lycée nous a prêté demain , et leur annoncer qu'on l'a cassé . 
( non en vrai je connaissais juste aucun hk , hashtag les mpsi sont les rejetés de la prépa , hashtag tristesse . ) 
je vais surement aller pic-niquer à la tête d'or avec une pote , donc je serais sur lyon assez tôt , après je vais surement me balader 
mariage et a la cuisine , c'est leur vraie place ? " c'est plus une question d'évolution des sociétés là , on parle d'égalité - 
ca va , c'etait pas mal 
t'as des jours d'arrêt maladie il me semble , quand tu es salarié 
pointconcours : 3/4 check 
d'ailleurs je fais de l'humour dans ce truc , je sais pas du tout si c'est un bon plan . 
ma soirée s'est résumé à : - écouter lana del rey - regarder le bordel dans mon appart en me disant qu'il faut que je range avant de partir . 
sur les conseils de ma grand mère , j'ai fait une infusion romarin / tilleul / miel / citron pour soigner mon mal de gorge . c'est ... spécial . 
des fois , j'aimerais dire que , quand même : arte <3 
désolée mais : ma réaction a chaque évocation de ce surnom !LINK! 
sinon , aujourd'hui ils nous ont offert un tote-bag , attention à l'excès de swag . 
merci <3 c'est juste l'overdose estivale c'est rien 
je up car je ne trouve pas ce que je cherche , si vous avez , pitié 
c'est les sites octaédrique et tétraédriques et tout qui sont pas trop mes copains . mais c'est que 2 questions de toute façon . 
je rejoins le #ss9 lt game . attention . 
demain on va avoir 5 heures pour rendre un dossier sur notre " projet " pour la présélection . et j'ai pas compris si la meuf me disait que - 
oui , moi je veux bien ! 
tout le monde dit des trucs du genre bourré , je crois ! c'est surtout son délire de présidente qu'elle a sorti d'on ne sait où 
ahah , ravie de réussir a rendre ça presque marrant 
c'est preuve de grande sagesse , nous te laisserons peut être la vie sauve . 
ah mais c'est ton prof qui te note ? c'est chelou ! 
je vais finir par opter pour ça 
la semaine prochaine , et toi ? 
j'ai comme envie qu'ce soit terrible et qu'ça se passe juste en bas de chez toi 
tu fais partie de cette espèce de gens bizarre qui squatte les bars de stations sans mettre un pied sur les pistes ? 
proud mama , killeuse de grognasse malveillante et mal-peignée . ici pour surveilller mes enfants , pas pour rigoler . #gryf 
courage , gère bien ! 
heiiin ? ( moi j'aime bien la méca . mais les maths j'suis un peu nulle ) 
parlons-nous de la couleur absolument splendide de mon vernis ? 
arrête de te diminuer , vise à ta hauteur et aie confiance en l'avenir . et reste toujours aussi drôle , t'es fab pour ça . 
non . non car non . meme si en fait j'en sais rien , on y va en touriste , on s'est jamais entraîné donc voilà . 
ceci dit , le nom de l'association est plutôt classe . 
j'ai un pote qui fait sa rentrée en école d'ingé lundi . pépère . en novembre . 
idéal pour rester sexy en allant à la piscine publique du coin : la claquette moche et à talons manquait décidément a nos vies . 
c'était affreux j'ai trouvé ! 
il a fini par concéder que certains garçons n'avaient pas la vision 3d , mais pas que certaines filles l'avaient parfaitement . je . voilà . 
avec mon frère on débarque chez moi à 23h , mon père s'enjaille tout seul avec la musique à fond dans toute ma maison . mais . 
on peut toujours rêver de s'en aller mais sans bouger de là . 
ahah , j'aurais jamais le temps < / 3 . mais vous avez vraiment un groupe ? 
c'est qui lui ? 😮 je suis partie en couille totale perso , mais je sais pas si on avait le même sujet . 
je viens de manger une madeleine . j'en avais pas mangé depuis au moins deux ans , et j'avais oublié que c'était si bon . #soproust 
comment ça ? si je me déconnecte là , sans avoir rien choisi et validé , ils vont le redonner un code a chaque fois que je reviens ? 
bah , je sais pas trop comment tu pourrais m'expliquer 20 tp comme ça . 
et puis surement la derniere fois aussi . 
ma mère a vu mon fond d'écran de portable , et m'a regardé d'un air " mais qu'ai-je raté dans ton éducation ? " 
je rigole beaucoup trop car je viens de me rendre compte que " patatoe withs eyes " c'était l'insulte de ma prof d'anglais de 5eme 
ma dignité en a pris un coup . 
et mes lunettes ovales a monture en fer . 
* ferme toutes les portes de son château parce qu'elle ne partage pas sa nourriture * #teamjoey 
je vous avoue que j'ai limite chialé en écoutant le discours d'emma watson aux nations unies ? 
grave . genre ma meilleure pote pars faire le tour du monde pendant un an avec son mec et nous ... on sait résoudre des équa diff . ok . 
j'étais contente d'aller me coucher relativement tôt pour être en forme mais je viens de me rappeler qu'il fallait que je fasse mon lit . 
mon grille pain a foutu le feu à ma tartine , je pense que c'est le présage d'une bonne journée . 
ça fait 20 minutes que je réfléchis à la manière dont je vais me faire couper les cheveux au lieu de bosser mon cours sur les intégrales . 
son taux de hipsteritude est inconcurrençable 
c'est vrai : o 
mon tipe : ui alors bjr on a fait plein d'expériences mais on a rien exploité parce qu'on sait pas quoi en faire , allez salut , la bise ! ! ! 
chez moi , pyjama = survet et vieux t-shirt informe , ça me parait plus envisageable 
mais merci 💚 
ahah , c'est ce que je pense aussi , même si j'ai toujours autant horreur de faire des choix . 
je suis en train de ranger mon appart de fond en comble . 
j'veux même pas savoir . 
* insolite ! ! ! : un pc se met à twerker au dessus de sa copie pendant l'épreuve de français de ccp * 
parce que t'es allé voir que des écoles pipos / où ils aiment pas ce qu'ils font en dehors de l'ambiance . voilà . 
bon ça me gave . j'abandonne . 
nouvelle pp ambiance teint de cadavre et plus de cheveux que de tête . 
j'ai reçu ma carte de donneur de sang , qui atteste que je suis o - ( donneur universel le groupe qui se fait arnaquer , merci bien ) 
- brusquement et mystérieusement changé de fuseau horaire et qu'il était bien réglé pour mon réveil de demain . 
manger du pesto à la petite cuillère devant des videos youtube de qualité . ou des chatons . 
oh gosh , 13 minutes . ca a du potentiel . 
je sors de mon entretien . je suis soulagée que ça soit fini , maintenant on n'a qu'à entendre les résultats . 
je dois quand même être la seule fille sur cette planète dont la poste a perdu le permis . 
j'ai perdu ma collec , je crois que je l'ai donné un une de mes petites cousine dans un élan de " ouais - 
personnellement , je crois que c'est désormais une de mes séries préférées . enfin , je trouve que ça vaut le détour ! 
j'ai fait deux étourderies en accordant ( certes ) , j'ai oublié un accent , et vous n'avez pas vu huit fois que si , je mets bien des tirets - 
je viens de découvrir ça . et j'aime beaucoup beaucoup . !LINK! 
étant nulle en plus info de base , ça m'a pas choquée plus que ça . c'était dur , mais on savait pas a quoi d'attendre donc bon .. 
j'ai comme envie d'n'importe quoi comme envie de crever ton chat 
lol t fort en charade twa alors 
ptdr , on a eu que de la première année ou des trucs affreux en physique , et les maths : adios . 
tu parles , ça fait presque un mois que je suis quasi-sobre , apres mes concours je vais boire un verre je vais être en coma 
elle à jusqu'à lyon . 18/16 phy , 18 anglais , 11/14 maths . après reste à voir les tps , t'auras peut-etre la bonne surprise ! 
je pourrais dire que j'ai twerke dans l'amphitheatre de fourviere en toge . ( si je savais vraiment faire , je l'aurais fait ) 
cet après-midi , en exclusivité : juliette vs l'informatique , round 3 . 
ecouter ça , ça me donne envie de tout sauf de bouger mes fesses pour aller prendre mon train et retourner en cours . !LINK! 
bien ce qu'il me semblait 
qu'est ce que cette chose . ( d'apres google image ça a l'air gras et bon , j'adopte . ) 
sinon , je suis présentement allongée sur mon carrelage parce que je viens d'aller courir une heure et que je meurs de chaud . 
voui je crois . a centrale y aura les mps aussi sûrement ( ils sont pas fou-fou non plus ) 
( je dois toujours lire les chants du maldoror ) 
est-ce l'heure de regarder un film ? non . est-ce que je viens de lancer j'ai tué ma mère ? la réponse est oui . 
ahahahah . je suis pas partie en psi pour faire des maths ! ( même si ca peut être interressant ) ( mais je suis une bouse en info ) 
mozart in the jungle me fait mourir de rire 
( très honnêtement : j'y dis pas non ) 
faute d'orthographe mis à part , avouez que mon frère est quand même le best des best dans son genre . 
" jean-michel , 54 ans , fredonne une chanson de son idole joyce jonathan . " #ohgod #tellementtellementvrai 
demain on verse le premier acompte pour partir en camping avec 25 personnes de mon bahut cet été . ca va être : n ( importe quoi . 
t'as fait de l'info chez toi , comme ça pour le fun ? mais c'est quoi qui va pas chez toi ? 
la flemme 
que lire , de lautréamont ? 
haïssez-moi , mais : trop de beauté . 
faudra que j'aille voir ce qui existe . mais mon portefeuille commence a pleurer là . 
bon . on a perdu . je vais maintenant vous expliquer pourquoi j'estime que les mp * ne méritent absolument pas leur victoire . 
je vais partir du principe que mon prof a fait une erreur en rentrant les notes du ds de physique sur internet , histoire de pas être déçue . 
oui voilà voilà , c'était ca . 
mais je me rends compte que ça m'avait vraiment manqué . 
je suis en avance sur mon programme de révisions . ce qui me fait dire qu'il y a quelque chose qui ne va pas . 
j'attaque les probas , j'ai l'impression de lentement me sentir dépérir . 
mon plaisir , ton lt éclaire mes journées . ( sans rire ) 
( après , est-ce que le terme est judicieux ... ) 
t'en passes que deux ? mais c'est toi qui est timbré ! ( oui très fort ) 
beurk , mais pourquoi ? ou est le talent chez elle ? #cesar2015 
j'ai toujours pas fait mes vœux pour les écoles , tout va bien bien bien . 
ce qui signifie : allons gaiement présenter mon école au forum des grandes écoles avec la gueule de bois . 
je suis au summum de mon swagg . 
terres reculée eh oh je te permets pas , les hautes alpes on a le téléphone et tout ! ! ! ( non bon ok ) 
bawah cooomment ça j'ai un oral blanc de maths mardi avec mon prof ? keske mais non mais je vais mourir mais je veux pas 
mais bon , j'ai échappé de peu à " la hipster " et " au bucher ! " 
dans le style méprisant : juste avec des gens intéressant . 
mais je vois pas l'intérêt quelle aurait a mentir surtout ? ! ( suis-je trop naïve ? ) 
demain j'ai épreuve de français-philo type ccp . résumé / questions / dissert en 4 heures . voilà . c'est infaisable et j'ai envie de pleurer . 
et stop à la stiglatisation des archis 
voui voui 
moui , j'ai pas entendu ça qu'une fois , et même parfois venant de filles c'est flippant 
j'aime pas les ao . j'aime pas les filtres . j'aime pas la cristallo . ô dieu des colles et du yolo , donne moi un petit exo de red-ox demain . 
demain , je dois présenter un ads de si sur les lubrifiants . vous les sentez venir les ricanements gras des mecs de ma classe ? moi , oui . 
oui . la répandre comme vérité absolue , et mépriser ceux qui ont décidé d'avoir d'autres valeurs ou d'autres modes - 
pourquoi je regarde tellement vrai sur des gens dont la vie sentimentale est un désastre au lieu de travailler ? 
le mec mélange anglais , espagnol et allemand dans ses chansons , fait des chœurs dissonants et c'est quand même de la bombe en tube 
certainement pas réviser mes 5 ds de la semaine prochaine , ou ma colle de demain . 
( oui je suis désolée , moi ça me fait penser aux chaussures des maîtres nageurs ) 
je voudrais m'inscrire #potterheadscup 
perso j'ai le même profil qu'einstein , marie curie , kant et descartes , tu sens que ma vie c'est la grosse fête du slip 
on a même pas fini les écrits et certains de mes potes commencent déjà à avoir des résultats d'admission ça m'angoisse beaucoup . 
ca se fait d'envoyer un message à sa cousine qu'on a pas vu depuis en bail en mode " hey , tu m'héberges sur paris si je suis en galère ? " 
on va t'inoculer de l'allégresse , on va t'injecter de la graisse , on va te faire des promesses , on va renier ton étoile 
il faut que je donne un titre pour notre tipe pour les inscriptions sauf que lol on a encore rien fait 
les joies de l'hypokhâgne , je suppose 
c'est pas le cas dz tout le monde . y a pleins de gens " en construction " sur twitter , parce qu'il sont jeunes notamment , et 
( cette phrase n'a aucun sens d'un point de vue scientifique hein , c'est juste pour illustrer ) 
moh 💜 , faut dire que tu nous as quitté pendant un bout de temps , aussi ! 
a gilbert-joseph , juste en face de champo , ils en ont pas mal . c'est le paradis des amoureux de carnets ce truc . 
( et j'insulte les parisiens et les marseillais sur la route car : vous ne savez pas conduire dès qu'une route devient étroite . ) 
l'optique , cette discipline de satan . 
pour les entretiens j'ai prévu , mais dès qu'on doit se pencher pour écrire en bas des tableaux ... je le sens moyennement 
mais moi j'ai le cœur comme du chewing-gum , tu me goûtes et je colle . 
c'était l'instant poésie . 
non mais sérieusement , mon frère est parfait . 
je me mets tout le temps à pleurer pour rien c'est epuisant . 
mon prof de physique qui nous envoie une vidéo à regarder sur des bateaux utilisant un effet de méca flux , en allemand non sous-titré . 
il serait grand temps que j'écoute le nouvel album d'alt-j 
( et nous noterons la police absolument dégueulasse de ses polys . ) 
- c'est faux , j'ai embrassé personne - même si c'était vrai , en quoi ça la regarde ? ! 
si c'est les maths , c'est ouam , forcément . ( voui , si tu as besoin d'aller boire une biere post-ens je suis là car la bière . ) 
t'as décidé de uniquement communiquer ici ? 11 anglais , 13 et 8 maths , 10 et 11 physique ( caca en somme ) et toi ? 
mes vrais potes je suis hyper piquante avec eux et j'accepte qu'ils le soient avec moi en retour c'est la b a s e 
- si t'aimes un peu les nerds . ( de là à parler d'un rimbaud , bon . ) ( mais en fouillant on arrive à tout . ) 
non plus , je comprends pas comment ça marche , c'est n'importe quoi 
mon grand-père m'avait déjà expliqué que quand il était enfant , il mangeait parfois de la marmotte . 
j'écoute vincent delerm . et je connais encore toutes les paroles par coeur . ça ne va plus . 
et ahahahh le truc improbable , y a la prof de maths de deux d'entre nous qui est rentrée dans le restau - 
je sais même pas si j'aurais la force de m'en servir de pyjama . 
je viens de finir poulet aux prunes . c'était bien . 
j'ai un problème avec les chansons qui répètent des mots en boucle je crois . 
on a ( peut être ) trouve un super sujet de tipe ! ( sur une de mes idées lumineuses ) ( on prie pour que ça le fasse . ) 
au début de la saison 8 ( parce que prépa + series , no problem ) 
je connais absolument pas l'histoire mais j'en entends tout le temps parler donc je suis curieuse 
c'est plus que tout le budget que je peux m'alouer pour la déco , donc not possible 
alors soit c'est psychologique , soit y a un problème . 
ah oui , je connais ça aussi . je leur achète tout le temps des stylos , de toutes les couleurs . c'est affreux . 
cet album de noir désir = mon amour pour toujours . 
oui , je lis les bio des mathématiciens aux lieu d'apprendre ce qu'ils ont fait et alors ? 
j'ai envie de leur dire mais barrez vous putain , nous on le veut de maniere viscerale ce truc . 
tsss en plus c'est toujours mes seuls arguments un peu moins bateau ou plus perso que les autres , ça m'éneeerve ! 
c'était sympa de revoir fight club en grand écran et avec du bon son . 
ça , et les soirées raclettes . on est très soirées raclettes dans ma prépa . 
ta soeur . 
j'ai changé . maintenant , quand je dis " à 20h j'éteints mon ordi et je vais bosser " , je le fais . 
mais dans quand monde vivez-vous ? 
ah mince , ça doit être parce que mon téléphone s'est reconnecté automatiquement à la wifi et qu'il avait pas marché , sorry ! 
voilà voilà . mais comme disait l'autre : yolo . 
tant pis pour toi , t'auras pas de ragots ! ( non en vrai , courage pour tes partiels ) 
la chemisette : pourquoi ? #vraiesquestions #monfutursujetdethese 
il faudrait que j'arrête d'avoir peur de prendre des risques , un jour . 
à abandonner les lettres ou les sciences , alors j'ai choisi la filière la plus générale . et puis je savais pas quoi faire de ma vie 
( et des élans de " gngng je vais pas revoir mes potes de prépa avant longtemps voir jamais c'est affreux " ) 
j'ai croisé une fille de ma classe de terminale qui était persuadée que j'avais abandonné la prépa et que j'étais partie en fac de philo . 
j'ai beau écouter cette petite merveille pour me calmer , rien n'y fait : mon dm d'info me rend folle . !LINK! 
ouais je vois , c'est comme si tu me parles des cours de mmc . 
et en plus cette phrase ne veut strictement rien dire . 
" oh fait , c'était du daim le short que tu avais laissé à la maison ? parce que je l'ai lavé à 40 ° et qu'il a pas trop l'air d'avoir aimé . " 
je suis flattée de ce portrait 
c'est ton vrai nom sur fb ? si oui : je trouve ça plutôt classe . 
j'ai mis deux heures à lire mes cours de physique . j'ai nommé l'efficacité option gueule de bois . 
votre modèle dans la vie ? 
tellement beau . !LINK! 
modifier et tout hein ? 
c'est sur une fonction qu'on a étudié en dm , tu vas pas piger ce que j'ai fait ahah . non mais je me suis embrouillée , 
on avait le mêle sujet ? adieu ptdr , j'ai l'impression qu'ils ressortent tout ce qu'on à fait à l'arrache / ce que j'ai peu révisé 
et ma mère : " ah , t'es rhésus négatif , il faudra faire attention pour ton troisième enfant . " 
tambours liquides . mais qu'est-ce c'est que cette sorcellerie ? 
" et on sourit pas , même quand on a ramassé les copies et qu'on les recompte , on se sourit pas , souriee pas . " mais sale psychopathe 
beurk , mais rassure-moi , t'es en pc ? 
je crois que ceci fait partie de mes clips préférés de tout l'univers entier . !LINK! 
non ahah , en fait : mon année a eu le temps vécu / la guerre . cette année ils ont la guerre / les passions . 
et je me sens encore plus mal quand je lis les khâgnes qui bossent comme des fous . 
c'est si beau ! 
c'est le 5/2 de ma classe qui doit nous le présenter , peut être qu'on verra ça plus tard . 
ah d'accord , celle de grenoble est demain ! 
pute pute . mais c'était pour aller jusqu'à gre que c'était galère ! 
demain , j'ai un ds d'informatique . si dante avait rajouté un dixième cercle à son enfer , il aurait sans doute ressemblé à ça . 
n'ayons l'air de rien . 
meilleurs surnoms à donner à ses potes : mon chat , ma biche , chaton , mon beau / ma belle , le / la moche , bichette , choupette . 
un de mes potes s'est moqué de moi parce que je griboullais " je n'ai pas peur de la route " sur mon cours de maths , alors que je n'ai aucune - 
mon compte en banque a perdu la moitié de son contenu avec les cadeaux de noël . ça fait mal . 
- l'ai jamais vu joué dans un film à cette époque . 
girard voit dans le terrorisme la nouvelle forme que pourrait prendre la " montée aux extrêmes " de clausewitz . 
je suis la meuf chiante qui vient au reveillon avec une robe à paillettes et qui sait très bien qu'elle va en foutre partout chez toi . 
je mettrais ton école quelque part dans mes inscriptions , ça compte ? 
mon frère me connait si bien 💜 💜 💜 
bon ben c'est génial , je crois que mon portable est définitivement mort sans aucune raison apparente . 
ah , désolée j'avais pas compris ! bah sans neige , je ne vois plus qu'une seule façon de profiter de la montagne : la raclette . 
je sais désormais que c'est aussi valable pour le corbeau . #lacampagne 
les sanglots longs des violons de l'automne blessent mon coeur d'une langueur monotone . 
* et diabolique * 
ce colleur de physique qui donne leurs notes aux deux filles de mon trinôme , et pas a moi . mais wtf ? 
gngngn vous n'etes pas d'accord du coup je vais regarder le vent de lève et kugaya 
et puis je sais pas , j'ai besoin d'écrire mon cours à ma façon et d'y mettre mes codes couleurs pour l'apprendre . 
gruyère et parmesan . ah non , pardon . 
en français aux mines : lol lol lol 
vous avez vu comme je suis consciencieuse ? je me sais tellement nulle en probas que j'ai été volontaire pour passer deux fois . #maso 
éphémère , abyssal , lancinant , diluvienne , illusoire ... ( les mots en l quoi ) 
non en fait c'est pas drôle mais voilà . 
ça m'a beaucoup trop fait rire . #lrt 
nan parce que déjà que la si , et particulièrement la statique , c'est incompréhensible , s'ils pouvaient se mettre d'accord , ce serait sympa . 
regarder la correction du ds dans le train : worst idea ever . j'ai tout faux à lob problème a cause d'une erreur trop conne :) ) ) 
une abomination ? 
va de retro le vin blanc c'est > > > au vin rouge . je sais pas , un truc exotique , innovant , pas cher et euh je sais pas 
je me suis achetée un agenda de fragile , un peu . mais il est magnifique . 
je ne ferais pas de vos névroses un modèle pour mon monde . 
comme on est tous des bg à la comédie !LINK! 
on en parle du sujet de physique de l'x / ens psi de ce matin dont la moitié était apparemment sur l'électronique de puissance ? 
mon frère me harcèle pour que je regarde la suite d'utopia avec lui . je l'ai bien élevé ce gamin . <3 
moi j'aime bien nerval . enfin j'aimais bien sylvie-aka-la-nouvelle-hyper-simple-à-caler-n-'importe-ou-en-dissert . 
ccp y a que 16 écoles en pc ? mouais , mais je sais pas comment classer ce qui m'intéresse , ni quoi mettre après ... 
je pars en wei cette nuit à 3h00 du mat . bon . 
* s'en va voir si les programmes de français de prépa scientifique sont pareils * ( même si on a eu woolf l'année passée ) 
on passe le tipe le même jour ! 
nan , je suis en mode loque fatigée et sentimentale , il me faut des larmes du reve de l'emotion et de la mievrerie 
je ne me suis pas encore risquée dehors , je suis en phase d'observation sur mon canapé avec mon café a la main ahah . 
l'époque ou danser du hip hop avec des créoles et le nombril à l'air était le must de la classe . 
nathan de misfits est proprement imbuvable , mais je l'adore . 
serait-ce un estuaire ou le bout du chemin au loin , qu'on entrevoit ? 
de pas bosser . ( amis , amis , c'est un bien grand mot ) 
a tous ces couples qui se bouffent le visage de manière gerbante sur le quai devant mon train : arrêtez s'il vous plait . vraiment . 
aller en cours avec un foulard dans les cheveux . l'enlever après le 5ème " tu te la joues hippie ? " ou " hey , tu t'es pris pour une indienne ? " 
il faut que je sorte de mon lit pour me faire à manger , la vie est trop dure . 
lundi j'ai un entretien chelou pour une école , c'est une épreuve mixée anglais / épreuve de résumé / présentation de la personnalité mais wtf ? 
qu'est ce que j'ai pleuré devant interstellar . 
j'ai acheté une guirlande lumineuse et une bougie , mais je ne me transforme pas pour autant en ytbeuse beauté car : j'ai du goût , moi . 
tant mieux , ça évite de tout regarder sans s'arrêter . ( seul bémol d'utopia d'ailleurs : ils ont annulé la 3ème saison :/ ) 
ah ouais quand même : o 
o u i je suis deg , je pensais que j'en serais débarrassée , mais non . 
le dictionnaire n'existe pas , ce n'est qu'une invention maçonnique qui nous détourne du vrai sens des mots dans la nature ! ! ! 
- ça sert a rien , ayez du bon sens . " il fait tout ce que notre ancien prof nous a interdit , c'est n'importe quoi 
mauvaise idée n ° 8673 : commencer une nouvelle série qui a 9 saisons . 
j'arrive dans l'aprem ! 
j'ai fais du thé glacé , il gère la fougère . 
j'irais bien où je serais prise , surtout ( moi vs l'ambition ) 
je heu peut-être ? ? ? 
comment elle réussit à garder son mec ? elle le drogue ? elle le menace ? quelle est sa recette à cette vieille sorcière ? 
huhu merci ( j'y ai passé 4h dessus , alors ça a intérêt en même temps ) 
ahah , tu parles d'expérience ? 
t'as l'air tellement ravi de ton école , ça fait un peu peur 
leslie knope de park and recreation je la trouve tellement choupinoupinette j'ai envie de lui faire des câlins . 
ouais la théorie je comprends , mais bon j'ai eu un cours fait à la rache et aucun exo dessus donc je sais pas faire grand chose . 
sur le site j'ai vu les notes 
et puis accessoirement je devrais arrêter de faire de la merde en colle . 
avoir une mère alsacienne et pas pouvoir se mettre au soleil sans ressembler à une écrevisse boursouflée #ifeelyourpain 
mais j'ai l'impression que mon truc est juste trop en surface et que si je te le rend sans expliquer ça veut rien dire du tout - 
( oui vraiment . bon après , j'ai eu le droit à de la musique argentine bizarre pendant 1h30 , mais c'est tout . ) 
je crois que tout le monde s'accordera pour dire que mes réflexions sont d'un intérêt sans bornes . 
par contre , à bas les ciné des petites villes qui proposent uniquement les films en vf . je suis désappointée . 
depuis quand gérer le stress c'est une compétence ? et un sport ? 
mouaip . je vais faire ça . 
parfois , je trouve ça frustrant d'avoir un prénom tellement commun . 
mes voisins qui font une soirée alors que j'ai ds demain mais fermez vos gueules je vous prie . 
* fais une liste mentale des potentielles candidates au meurtre * 
j'ai tellement peu envie de travailler que je vais m'attaquer à ma dissert . en plus je trouve le sujet cool . pour un truc sur la guerre . 
la prof qui nous donne un article sur la " génération y " à commenter ... je la juge ... 
j'ai tellement pris sur moi tout le repas pour pas leur envoyer mon plateau à la figure 
démasquée 
non , j'ai jamais eu l'occasion ! 
j'en peux plus de voir daenerys dans got mais qu'elle crève qu'elle crève j'en peux plus de la voir 
jusqu'à qu'il me supplie " arrête c'est quoi cette voix , stop , j'arrive , stooop . " . je suis une soeur horrible . mais drôle . 
non mais non mais l'irl de la prépa . j'espère que jamais personne de ma classe n'a cherché ou trouvé mon compte 
on me l'avait jamais faite encore , celle-là . 
ouais , ça doit être assez space , en effet ! 
en seconde d'ailleurs 
il faut que j'arrête avec l'expression " no shit , sherlock . " je l'aime trop , je l'utilise tout le temps et les gens me regardent bizarrement . 
si j'avais le cœur dur comme de la pierre , j'embrasserai tous les garçons de la terre . 
affreux ! unique échappatoire : disparaître . 
je suis partie en cacahuète complet dans ma colle de français , il va me prendre pour une tarée . 
omg un pote de mon frère lui a offert le best porte-clefs ever : un verre de bière avec du liquide qui bouge et tout 
les trois filles qui se sont mises à côté de moi dans le train lisent musso , marc lévit et tfios . larmes de sang . 
23h04 , l'heure de faire des expériences pour mon tipe . ( la vie nulle . ) 
( toi tu connay la base susu ) ( faut que j ’ arrête d'écrire comme ça ) ( mais mais c'est parce que j'ai trop révisé ) 
j'ai horreur de commencer les discussions normalement . du coup , soit je ne les commence jamais , soit je balance un truc bizarre . 
youhouh , admissible à ccp . 
j'avouerai que je me sens moyennement d'aller déambuler dans tout l'appartement en sous-vêtements devant un quelconque voisin . 
je sais pas trop si c'est une bonne nouvelle ou pas . 
aujourd'hui , ils nous ont laissé sortir de cours de dessin à 12h43 en nous disant " rdv à 13h00 pour les cours de l'après-midi . " et le mangé ? 
ahah , c'est génial ! mais mon prof est cinglé , il passe son temps a nous traiter de " psi quiches " et a s'appeler " le maîîître " 
mon frère vient de venir m'offrir une tranche de saucisson pour le goûter : il a bien compris ce qu'on attendait de lui dans cette maison . 
je deteste ce film . je me suis forcée pour le regarder jusqu'au bout . 
c'est ironique ? 
non mais c'est vraiment la merde ... 
présentement posey dans ma chambre ( assez glauque ) à centrale pour les oraux . 
merci , oui , j'espère du moins 💜 
on devrait créer des groupes de soutien . je suis sûre qu'on aurait du succès . 
quand je parle du bac à mon frère : 
gngngngngn je suis trop fan de lui 
oui mais bon , pas le choix ... oui :) 
c'est pas marrant , vous mettez bleu à tout le monde . 
ce clip est débile , mais je l'adore . !LINK! 
le résumé et les questions ça se torche en moins d'une heure , mais la dissert en 3h sans connaissances , ça m'inspire moyennement 
t'as pas les équivalences automatiquement , ou c'est juste pour la troisième année , parce que tu khûbes ? 
il fait froid à lyon , j'ai le droit 
je suis une meuf tellement flippée que je viens de taper " quelle heure est-il ? " sur google pour m'assurer que mon téléphone n'avait pas - 
ahah , t'as bien raison de fêter ça ! 
je vais donc me coucher plus tard que prévu et de mauvaise humeur après avoir galéré avec ma couette pendant 15 ans 
ok je ne sais pas ce qu'il vient de se passer je viens de jouer de la flûte traversière pendant une heure . 
juliette passion blagues inappropriées . 
je fais ! j'ai rénové un miroir et tout et tout . 
mon appréciation sur mon bulletin : " rien à dire sur les résultats , mais ce serait bien qu'elle arrête de dessiner en classe " oops 
ça fait 10minutes que je dessine des fleurs sur mon brouillon sans me ' rendre compte . je comprends . 
spéciale évide casse à la flasque , où l'on se boit . 
ma passion dans la vie : manger de la compote et sourire d'un air niais à mon frère alors que j'en ai encore plein les dents . et me marrer . 
mon prof de maths pète un plomb parce que tout le monde utilise presque exclusivement " du coup " comme connecteur logique à l'oral . 
je pense qu'il faut aller direct sur place , mais il va faut sûrement amener des papiers , je ne sais pas ce qu'il faut :/ 
ok , j'avoue , j'aime juste trop les écharpes et je les ressors même si c'est l'automne . 
à chaque fois que je me retrouve aux endroit de la france situés dans des plaines je me dit que : c'est vraiment moche . 
c'est dimanche , j'en ai marre d'essayer de bosser : je crois que c'est le moment idéal pour aller regarder mon voisin totoro sous ma couette 
euh , scipy c'est dans numpy ? ca marche paaas . 
ma préférée , je crois . ( américains = caca ) 
mais ouiii typiqueument , à la louche , classiqueument , c'est la la base des bases . ( et le mien à un penchant pour à la hache aussi ) 
ils ont une semaine pour trouver qui nous somme à l'aide d'indices . le mien , c'est " la rousse littéraire " . 
bel-ami de maupassant , les contemplations d'hugo , enfance de sarraute , aussi 
de toute façon , j'estime que c'est de la triche légitime . je me coltine une peau de rousse , autant profiter des cheveux . 
ouais mais ça fait bizarre du coup 
des armes , des armes , des armes . !LINK! 
j'ai eu colle avec un prof de qui vient d'europe de l'est . je n'ai jamais autant ri en entendant quelqu'un prononcer le mot " lipschitzienne " 
c'est génial , ça fait osciller entre les états d'esprit " ça va , mon corps , je commence à l'accepter " et " ok peine perdue j'abandonne " 
( c'est beaucoup trop long d'écrire comme ça ) 
ma réaction face à cette journée de reprise : tenter de me noyer en buvant des litres de thé et rester à faire le sushi dans ma couette . 
plus jamais je fais péter un cours d'analyse , j'essaye de rattraper je pige que dalle . 
j'en sais rien ahah , j'ai pas les mines mon p'tit 
ça fait une heure que j'erre dans ma maison sans pouvoir me résoudre a aller travailler . 
la pinte la moins chère de gre et le choix de sirop le plus dingue que j'ai jamais vu 
un jour tu comprendras , mon enfant . en attendant , évite de rentrer dans la chambre de papa maman quand tu entends du bruit . 
le mien a moyennement aimé que le laisse une semaine sans l'arroser ( oups ) mais il reste debout 
yup ( la crédibilité est totale ) 
y à enooormenent de mise en place dans la saison , mais je pense que le scenar deviendra intéressant , j'ai vachement aimé ! 
au final mon machin ressemble à une tente quechua comparé à certains trucs des autres , mais c'est ce que j'aurais envie d'avoir . 
il faudrait peut être que je commence à réviser pour ma colle de maths mais : zéro motivation 
ils sont en réédition ces bouquins , non ? je les ai cherché pendant deux ans , pas moyen de mettre la main sur la suite ! 
en quoi je suis méchante ? 
bien sur que c'est relatif . d'où le fait que je ne vois pas en quoi le fait que je trouve brad pitt bien moins attirant que - 
l'inp de gre . je suis sur place donc bon ... 
j'espère pour elle ! de toute façon ça sert à rien de faire de pronostiques , tout dépend des autres , tu verras bien ! 
ah oui , tu vises haut ! 
" et alors , toujours pas de copain ? " " et alors , les études ? " " t'as pas encore grandi toi ? " top 3 des phrases que j'entends tout le temps . 
je voulais juste te dire que : je trouve tous tes dessins magnifiques . 
( ma mère a parié que j'allais tout faire mourir en moins d'un mois ) 
c'est vrai , c'est parce qu'on bosse plus du tout à côté je pense ! 
a la faveur d'une éclipse . 
quoi pourquoi quoi ? 
j'avoue : je mise tout sur la beauté de mes transparents . #pauvremeuf #adsdelhorreur 
arte , cette chaine maléfique qui a le pouvoir de subitement réussir à te passionner pour des documentaires sur tout et n'importe quoi . 
j'espère que n'aura pas trouvé mes potes de prépa ( et moi ) trop pas drôles . 
j'ai honte ( un peu très beaucoup un peu ) mais j'ai commencé teen wolf car dylan o'brien . 
demain après-midi , de 13h30 à 18h00 , j'ai " journée prévention alcool " . je . 
j'ai une pote qui est partie faire son école d'ingé à brest . premier snap qu'elle m'envoie depuis là bas : " il pleut . à l'aide . " 
on a une partie qui part en cacahuète et que je maitrise absolument pas : tout va bien 
en mode " oui je vais manger des salades healthy avec des légumes et tout et tout . " 
en psi ça tombera forcément , larmes de sang . #jesuistoucheemaisjerestedebout 
en train d'envoyer des mails à des marques , je me demande pourquoi je me suis inscrite au pôle sponsor du gala de mon école . 
le copain de ma meilleure pote l'a emmenée à istanbul pour ses 20 ans . comment je fais pour l'appeler pour lui souhaiter son anniversaire ? 
je sais pas , la couronne de laurier on dirait des petites feuilles d'artichaut . non ? je suis folle ? ok 
hashtag ve-gra hashtag tro vré hashtag stop aux clichés dans les films franssé 
un mec de ma classe s'est servi de feuilles diddl aujourd'hui , comme brouillon . si on avait su à 8 ans qu'on en arriverait là . 
il fait du violon , pas du hautbois . #hanche #humour 
facebook me fout des coup de stress à publier " des souvenirs " je viens de voir passer une photo de moi en seconde avec marqué " il y a 5 ans " 
théoriquement aux concours tu peux être interrogé sur les thèmes de tes deux ans de prépa , mais en pratique ça arrive jamais . 
ahah rien j'ai des mecs aussi je crois , mais je trouve juste ça marrant parce c'est mon p'tit frère et que c'est un bébé encore . 
j'ai le pouvoir de sauber n'importe quelle vie moi * s'en va telle une reine * 
quand j'étais au conservatoire , j'ai été traumatisée par notre chef d'orchestre qui gueulait toujours " pas de crayon , pas de carrière " . 
je vous ai parlé de mon prof de mmc ? qui est perse , parle sans cesse en franglais , et ne comprends pas nos questions ? 
et effectivement , il y fait 12 degrés . j'ai froid et je veux dormir . 
entre ça et les 4h de synthèse d'anglais sur la conquête spatiale de ce matin , paye ta journée pourrie . 
je suis donc dans mon canapé , avec ma bouillotte et mon infusion , a lire du clausewitz . bonjour , j'ai 89 ans . 
j'en peux plus de casser tout ce que je touche . 
ptdr le mec de ma classe de ma terminale qui a eu centrale paris qui vient me demander ce que j'ai eu comme école . 
c'est les aléas du truc mais bon , ça va qu'on avait pas d'impératifs ... 
non il me reste des trucs à faire chez moi ! 
ça fait 40 % de reduc et y en a 2 sur les 4 que j'ai ouvert genre 3 fois dans l'année , je me dit que bon 
je t'envie , j'arrive pas à m'y mettre :( 
mes connaissances actuelles de lyon : 0 
c'est du nouveau roman tropismes ? j'ai jamais essayé . 
c'est pas bien grave , si leurs plaquettes sont toutes caca 
respirer . appuyer sur les touches pour exécuter son programme . voir un message d'erreur de 15 ligne s'afficher . pleurer . mourir . 
oh putain . courage . je suis de tout coeur avec toi . 
" bon ce soir , je travaille . " * lance un autre épisode de htgawm * 
non non mais y en a juste qui sont bons en dessin " artistique " c'est tout , y a pas de pré-requis à avoir . 
il parle de la prépa là , non ? 
preuve de bon goût de sense 8 à mes yeux : ils passent l'une de mes chansons préférées de sigur ros pendant le final de la saison . 
non . ( si , j'irais quand j'en aurais marre , ça fera ma pause . ) 
du coup plus qu'une seule conclusion possible : ils sont juste bêtes . cqfd . 
mon frère m'a laissé le coiffer , il a désormais la tête recouverte de tresses africaines . 
ben maintenant imaginez devoir charger seule sa voiture sous une pluie diluvienne , et vous avez un bon aperçu de ma vie à l'heure actuelle . 
ceci est faux * disparait dans un nuage de poussière * 
ma mère me force à regarder un film français bizarre , il y a des trentenaires qui essayent de se pecho en chantant et dansant je suis ? ? ? 
les magasins de déco à gap = l'angoisse . tu veux pas ça chez moi / toi / nous 
oui enfin c'est les petites mines hein ahah 
c'est ce que je me dis ahah , mais déjà que je parle anglais comme une chèvre , si en plus tu m'enlèves le fond ... 
j'ai lancé eternal sunshine of the spotless mind , allez adieu . 
sérieux ? j'ai pas trouvé leurs tarifs à eux , j'irais voir là-bas 
heureusement , j'ai un prof d'anglais super féministe qui fait ( un peu ) la balance 
de toute façon on s'en fout , je ne suis qu'une femme , alors mon avis ne compte pas vraiment ! ! ! 
* se désolé d'être aussi conne * 
si en spé ils vous mettent de l'arithmétique et pas des matrices , vous avez pas vraiment besoin des calculettes en soi 
courage courage courage <3 
depuis le début de mes vacances je n'ai quasiment fait que de la physique et du français , j'ai à peine touché les maths , c'est scandaleux . 
mon exam d'anglais aujourd'hui : " écrivez 300 mots . sur ce que vous voulez , je m'en fous juste 300 mots . " 
la page d ’ accueil deezer qui me propose d'écouter une chanson qui s'appelle " mathematics " . c'est pas drôle du tout , mais alors pas du tout . 
aujourd'hui , notre colleur a sorti à une fille de mon trinôme qu'elle ne tenait pas bien son tableau " pour une fille " . 
vuuu comme je suis une bouse internationale en tp d'élec , je crois pas que ce serait l'idée du siècle 
j'ai genre une demi-heure de mon temps à t'offir 
j'ai recraché ma tisane 
j'ai jamais eu l'occasion de lire 
les écrits des concours c'est finiii 
mon frère qui débarque dans ma chambre : " je m'ennuie , tu viens regarder un harry potter en mangeant du chocolat avec moi ? " #meilleurbro 
moi c'est même pas pour noter mes devoirs ( j'ai des esclaves appelés amis pour ça ) 
note à moi-même : ne jamais lire les commentaires sur ce genre de trucs . 
une nouvelle épreuve de ccp , un truc intermatière surtout physique / si / info . voilà voilà , et on s'est jamais entrainés à ça 
j'ai l'impression que chaque année , des que le bac commence , tout le monde commence à cracher allègrement sur la s . 
" un jour viendra où notre silence sera plus puissant que les voix que vous étranglez aujourd'hui . " 
je crois qu'a chaque fois que tu donnes quelque chose tu peux choisir . pour le don du sang aussi tu peux le donner a usage du - 
je tiens a dire que les surveillantes de ma salle sont cinglées . genre y en a une qui s'est mise a gueuler : 
les gens les plus swagg avait une adresse avec des méga jeux de mots avec leur prénom dedans 
oui , je sais pas ce qu'il me prend en ce moment , ça va pas durer longtemps à mon avis ! 
j'ai pas trop compris le rapport . mais ça m'a fait rire . 
" chaque chose vue est une arabesque griffonnée à la hâte pour illustrer un hasard et les merveilles de l'intimité . " - virginia woolf 
bon bon bon ... je vais aller voir a la gare . 
bof , ça marche pas trop , je préfère encore me plaindre . 
ça te fait surtout passer pour un viel aigri plus qu'autre chose 
du coup ta radinerie a eu raison de ton intérêt ou pas ahah ? 
oui je écoute hein je ne sais pas 
( petit point inculte : c'est quoi la différence entre les deux ens ? ) 
mais je peux pas , faut que je révise mes probas . 
tu passes à quelle heure ton tipe vendredi ? 
je crois que moi et mon foie , on n'assume pas vraiment les trois soirées d'affilées . 
je viens de me faire massacrer en physique . en plus c'était pas dur . ne suis tellement conne . 
même si j'avais chauffé à fond tout l'hiver ( ce qui n'est pas le cas ) j'ai pas pu dépenser 700 € en plus de ce qui est prévu sérieux . 
c'est fou ce que les ds du samedi matin ne m'avaient pas manqué . et accessoirement , je crois que je suis toujours aussi nulle en maths . 
- visuel est bien étudié et les couleurs sont super saturées , et la bo est géniale ( bien qu'un peu creepy ) . 
il s'était déjà descendu lui-même ( et de manière plus drôle ) et puis elle met du " ça s'est trop bien passé lalala " à chaque fois 
mon dieu . la légende raconte qu'il a fait maths sup / maths spé , puis hk / k puis une thèse en cinéma x ) ( au calme ) 
je crois que cette soirée a atteint le paroxysme de la nullitude quand j'ai décidé d'écouter un vieil album d'adèle . 
marie-aude murail à l'époque du collège c'était <3 
je te dirais quand je remonte sur lyon , hier je suis juste aller poser les affaires ! 
moi : tiens , je vais aller courir . la nature : muhahaha * lance joyeusement sur moi un début d'orage et de la grêle * 
- interessant . notre thème c'est ressources : partage , répartition , distribution , c'est un peu moisi , et je vois pas - 
ai-je déjà précisé à quel point je suis aboulique ? 
non mais du coup j'ai pris le programme et ça marche , c'est le reste de ma fonction qui marche pas ça me gave profondément 
lis les avis des autres passagers au pire ! 
ça fait une demi-heure que mon frère parade dans la maison en gueulant qu'il est le prince des touaregs avec une nappe sur la tête . 
le week end pro je peux pas non plus . tant pis :( ( ( 
j'ai reçu mon premier livre de cours aujourd'hui et j'avoue avoir un peu peur . 
apparement c'est plein de plans inclinés caca à faire en perspective , ce sera moins marrant pour sur 
mon ds était plus qu'affreux mais je m'en fous parce que je vais passer un super week a lyon . 
le pire c'est que le mec était pas méchant . mais juste , genre , désespéré . 
l'incohérence . !LINK! 
au gens qui écrivent les épreuves de français des concours , je trouve tous vos sujets : nuls , bateaux , et absolument pas intéressants . 
tu peux pas test le swagg en psi * .
...
...
... ( je trouve ça affreux , surtout quand il fait combo barbe + marcel , yurk ) 
t'as cru que j'étais sos prépa ? ! ( blague à part : pas de soucis si tu veux demander un truc ) 
merciii ! <3 * ouvre le lien puis pleure en voyant le prix * 
ah oui quand même ! j'aime trop ces coupes mais je pourrais jamais couper aussi court , ça m'irait vraiment pas ^ ^ 
le kéké des rues , le vrai , l'authentique , le tatoué , l'epilé , le musclé , celui qu'on attendait . ( non ) #ss9 
quelqu'un va finir par te le faire avaler ton lézard , tu sais 
au fait : j'ai bien aimé lullaby for pi . j'ai juste été un peu frustrée par le peu que l'on sait des personnages au final 
mais j'ai mis du sirop de pêche dedans , c'est grave grave bon 
wow wow wow on se calme , je verrais ça quand je le reverrai après les vacances hein 
si j'en crois internet , apparemment c'est bien o - donneur universel , et ab + receveur universel :) 
c'est tellement , tellement beau . !LINK! 
regarde le tableau et pose ce carreau de chocolat , fais pas le con , je vais le mettre dans le procès verbal 
moarf , c'est déjà ça 
j'aime les textes de colle qui me permettent de : démonter les états-unis . 
les écoles me font mourir à mettre en gros en couleur et bien en évidence la valeur du premier salaire moyen annuel des anciens étudiants 
- ce qu'on va relier à ça . ^ ^ 
oui , il faudra qu'on creuse ça ! mais demain on a réunion tipe , peut-être que ça va un peu nous éclairer . 
demain mon bb frère passe le bac , ça me rend un peu nostalgique ( et je me sens vieille ) 
oui voilà . m'enfin c'est du tri fusion sur des listes , je vais bien finir par trouver le problème . 
je saiiis mais je les aime toutes 
" une situation difficile de laquelle vous vous êtes sorti avec brio ? " euh ? ? ? une colle ? sinon rien j'ai rien fait dans ma vie 
le hibou grincheux de merlin = mon animal spirituel 
" être plongé dans ses révisions " " être noyé sous le travail " " être submergé de boulot " . c'est pas super joyeux quoi . 
c'est le moment où le point de non-retour de cette soirée est arrivé : j'écoute claire diterzi . 
je suis ruinée mais j'adore faire des cadeaux , alors tant pis . 
encore une preuve que je ne serais jamais une adulte . 
si elle passe en paca je vais jamais m'en remettre , on a vraiment pas besoin de ça dans ma région hein 
t'as quand même pu le passer ? 
d'après mes études poussées , je crois pouvoir conclure qu'il faudrait donc environ 3 semaines pour se lasser de moi . parfait . 
je viens d'arriver chez moi là , je suis explosée , mais un autre jour oui oui oui 
y a un moment , t ’ arrêtes de penser qu'à ta pomme et tu sacrifies ton petit plaisir personnel . 
( toujours heureuse de voir que mon humour touche un certain public - rare mais cool ) 
pense a ceux qui n'ont pas de vacances du tout 
mon prof de maths du lycée a demandé à mon frère de me dire de lui donner des nouvelles par mail . je euh wat pourquoi ? 
gngngngngn , c'est si vrai . 
( pardon je pète légèrement un câble ) 
ahah tkt , c'est jusque : we'll see . 
et puis j'ai envie de baffer les héroïnes . akdkflflfkzkfkdk mais sert-toi de ton cerveau . 
et je m'en vais au vent mauvais qui m'emporte deçà , delà , pareil à la feuille morte . 
* exagérer 
quelque chose que je n'aime pas à lyon : quand il y a du brouillard le matin . 
twitter , aide-moi à faire mon choix dans ce que j'ai trouvé d'intéressant . 
je crois que commencer à devenir adulte , c'est faire sa vaisselle tous les soirs au lieu de la laisser s'entasser une semaine dans l'évier . 
y a une fille que ma classe qui mâche son chewing-gum comme une grosse vache avec des bruits de mastication , j'ai envie de l'étrangler . 
j'arrive très bien a résumer les textes de mon prof de l'année dernière . je suis incapable de résumer ceux de mon prof de cette année . 
hey , tu étais pas a gilbert joseph tout a l'heure ? il me semble que je t'ai croisé tout ( pas sûre ) ( mais je crois ) 
pourquoi ? 
c'est les 20 ans d'une de mes meilleures potes . c'est une excuse plus que valable . 
et sinon , les frais de reprographie qu'on a payé , c'est pour faire joli ? 
bien : 2008 était vraiment une année ingrate pour moi , il faut croire . 
je me bataille avec mon traitement de texte , et je verrais quand ce sera tout beau tout fini 
je euh je suis flattée 
j'essaye de faire de la mmc mais je pige rien . 
deux ans après , les gens s'étonnent encore quand je dis " rause " et pas " rose " , ou que j'utilise les expression " maille " ou " chaye " . 
oh mon dieu , mais c'est a f f r e u x ses jambes 
les arbitres sont vendus 
demain , peut-être , je vais dormir là . ( mais merci 💜 ) 
c'est pas marrant :( 
<--- ne connais toujours pas ses équations de maxwell 😒 
j'espère que le film sera bien . le livre m'avait retourné le bide . surtout quand on sait que c'est autobiographique . !LINK! 
" ça va sous cet angle mon visage est pas si moch .. oh mon dieu je ressemble à une patate avec des yeux " - moi , tous les jours . 
ça tient pas vraiment en un tweet 
mais genre les télécoms . sérieux . c'est des écoles d'info et de trucs tout caca , pourquoi j'ai mis ça je déteste ces matières , pourquoiii ? 
ahah , non t'étais le premier a la faire , mais c'était nuuul quand même ! 
( oui je lis les modulations d'inscriptions pour toujours repousser le moment fatidique . ) 
je parcours l'internet à la recherche d'un rideau de douche et les seuls machins potables que je trouve sont à 80 € 
nooon j'ai pris la sale marque de bronzage du maillot une pièce dans le dos pk moi ? pk pk pk ? 
mais alt-j meuf alt-j mais je veux . et the do , et baxter dury ... et c'est pendant mes oraux . 
mais merci ! 
tu ferais tellement pas le poids mec , je t'enverrais deux trois piques tu t'en irais en pleurnichant . donc non . 
euh les gens de ma classe qui postent des photos d'eux en train de bosser sur fb , je ne suis que culpabilité . 
je me les suis déjà coupé il y a longtemps , j'avais pas trop regretté il me semble ( sauf pour ma frange . ca c'était une connerie ) 
ça fait 10 minutes que j'attends en végétant que ma pote vienne me chercher pour qu'on aille faire notre pause . vieeens s'il te plait . 
c'est quoi que tu lis ? 
je viens de voir " le sel de le terre " sur sebastião salgado , et putain que ses photos sont sublimes . vraiment . dures , mais splendides . 
clairement , clairement , clairement 
c'est celui sur lequel je m'étais plus ou moins fixée merci ugo c'est bon je valide tu es parfait 
je suis à moitié écroulée de rire à moitié furax contre moi même d'avoir loupé les mines , quand je vois que c'est de moins de 7 points 
ahah , en plus vous êtes dans des salles trop chelous : o . mais de toute façon tu finis par suivre le groupe , et ça paaasse 
pcsi / psi , mais j'ai fait mpsi et c'était cool aussi ( oui je vends carrément ma prépa sans honte aucune ) 
j'ai passé mon après-midi dans les couloirs du cnrs . 
je suis légèrement énervée parce qu'une meuf raconte a tout va que j'ai " encore pécho je-sais-pas-qui samedi soir au gala " alors que : 
j'ai certains potes qui se sont mis à m'appeler " la mère * insérer mon nom de famille * " comment vous dire que je n'approuve pas du tout 
je sais , ça me réjouis pas pour autant . 
tu passera me voir à l'occasion ahah 
la voix off et les petites remarques des supercocktails dans #pnb 💚 💜 💓 
mention très spéciale au " méthode bovine . " 
j'ai passé l'après-midi à faire une expérience pour mon tipe qui n'a pas marché , je pète un câble . 
on a passé une demi heure dessus grand max le dernier jour avant les révisons et c'est tout , c'est affreux 
mais mon prof d'amour de l'année dernière nous a envoyé son introduction <3 
il faut que je retrouve la recette ! : o 
( je ne vois pas de quoi tu parles mais on va faire comme si ) 
pour déconner , on a mis un message sur le groupe de ma classe en invitant tout le monde à venir regarder aix-chambery chez moi . 
hugo ( x3 ) , zola , maupassant ( x2 ) , vian , pennac , diderot , molière , chrétien de troyes , baudelaire 
j'avais mis selah sue à fond pour ficher la méca des fluides , c'était tellement cool que je suis presque triste de devoir arrêter . 
oh je voudrais tant que tu te souviennes , cette chanson était la tienne . 
ambiance dans mon dm de physique . 
les youtubeuses beauté , elles font un haul de 32845 articles , moi je réfléchis deux semaines avant d'acheter ne serait-ce qu'un tee-shirt . 
je regarde fantastic mister fox et décidément : wes anderson = 💜 
j'y suis encore pour un moment , en sortant ! 
ce à quoi devrait ressembler mes croquis vs ce que je fais depuis une demi heure . hum . 
hier j'en ai vu faire des croquis et well hell no 
je pleure devant scrubs , c'est absolument pathétique . 
j'ai comme la vague impression que je vais passer une semaine de merde . 
ma mère regarde une émission " dossier surnaturels : ils sont revenus de la mort " . judging her so bad 
la pote qui veut centrale s'est sur-gavée à toutes ses épreuves orale jusqu'à maintenant , je suis tellement refaite pour elle c'est abusé 
justement , j'ai encore un an a supporter ^ ^ 
normalement , ce soir , on va au resto indien avec certains de mes meilleurs potes de la prépa et gngngn j'ai hâte . 
ce soir , c'est le gala des prépas . donc au lieu de travailler , je me vernis les ongles en framboise en écoutant weezer . 
pire punition jamais 
notre prof de physique la signe sans même la lire , il nous dit qu'on va en refaire une à amener le jour même 
j'ai pas compté . ils disent qu'ils sanctionnent juste les abus , donc j'espère que ça passera 
je crois que ce soir je vais regarder un jour sans fin ce soir , j'en ai que des vagues souvenirs . 
que c'est triste . 
" si vous deviez avoir un animal vous représentant ? " un hérisson ? parce qu'ils piquent à l'extérieur mais ils sont tous doux à l'intérieur ? 
on a quand même l'air super con quand on récite des formules scientifiques a voix haute . 
torture moderne : être obligée d'écouter nrj en prenant sa douche . 
pourquoi pas , je veux bien ! 
j'ai beau avoir bu 3 café depuis ce matin , je m'endors quand même sur mes cours . 
toujours drôle de proposer ce mélange en soirée . #humoursubtil 
il y a une " journée prévention alcool " pendant mes deux semaines d'inté , mais ? ? ? 
sinon je sais pas si je vous ai déjà dit , mais ma meilleure pote est partie faire un tour du monde d'un an avec son chéri . 
je sais pas , j'ai jamais regardé . * sens venir les vagues d'insultes * 
et je le comprends pas . genre du tout . 
tellement , on y coupe jamais . ma famille est très #passiondébat . 
j'ai envie de faire des câlins à derek hale à chaque fois qu'il apparaît à l'écran , ceci est-il normal ? 
moi quand on me parle de mariage à 20 ans : 😱 😨 💀 😧 
c'était : caca . mais s'est effacé de ma mémoire , n'en parlons plus . 
cimer les gars , quoi . 
j'ai acheté des bottines en cuir aujourd'hui . je me suis ruinée . mais elles sont splendides . 
joyeux anniversaire ! 
je me retiens d'envoyer la première photo de cruche trouvée sur google image comme réponse débile à cette réflexion débile 
l'après-midi tranquille . 
et parce que c'est ridicule étant donné que c'est une sitcom 
je suis très triste car il pleut donc je peux pas me mettre en robe et j'ai pas envie d'aller travailler et voilà . 
trois personnes qui m'ont dit " ça va ? t'es malade ? t'as l'air fatiguée " aujourd'hui . sachez que non j'avais juste une sale gueule merci 
" en raison d'un problème technique , notre train est arrêté pour une durée indéterminée . " #naooon 
- début d'aprèm pour pouvoir aller voir les 2 oss 117 au club ciné après " 
" bah euh , y a une pharmacie par là bas " 
voilà voilà ... ils pas du tout une classe compétitive , c'est ça qui est bien . le bon esprit de prépa ... 
ma mère a décidé de faire du jardinage sur la seule table sur laquelle je peux travailler . bon . 
je n'ai plus que des ds jusqu'à samedi midi . sérieusement . j'enchaine synthèse d'anglais , français , maths . mort . m . o . r . t . 
j'ai même pas cette excuse 
ahah , on devrait y penser ! 
un mec de ma classe s'est fait renverser par une voiture en se rendant sur le lieu du coucours cet aprèm . bilan : jambe cassée , et adieu ccp . 
que je regarde n'importe quel choix que je fais dans ma vie , je constate que je choisis toujours l'option compliquée et à l'issue incertaine 
oui ? 
allez , j'attaque sense 8 . 
j'suis tellement forte que je finirai obèse avant la fin de la soirée , ça vaut pas le coup 
un lien ! un lien ! un lien ! 
en fait , les scénaristes de sense 8 , ils ont juste lu virginia woolf . 
essaye pas de me déconcentrer dans mon boulot en balançant des noms de potentiels bg comme ça 
mais ca a tout l'air tellement joli aussi :( 
j'aime trop l'urba ; c'est mes cours préférés jusqu'à maintenant . ( maiselleestfolle ) 
quand même , sur le fil de camille , c'était un putain d'album . 
oui oui , on a bien du avoir le même texte ! 
faites-moi sortir de maison du monde immédiatement , je suis en train d'acheter plein de choses magnifiques et inutiles . 
( c'est pas ma faute si c'est plus facile à retenir quand c'est vulgaire . ) 
en même temps , les derniers films que je lui ai montré , c'était into the wild , l'échelle de jacob et american history x . 
point sncf : mon prochain train est dans 1h30 . 
meeerde tu viens de me rappeler que j'avais du vocabulaire d'anglais a apprendre . pas merci :( 
je me suis fait une tresse en épi pour affronter ce dernier jour de cours . je le précise car c'est important . #meuffutile 
lauleuh . si elle était vraiment comme moi , elle t'aurait sûrement sorti " désolée mais la bouffe c'est sacré , reviens plus tard . " 
un monument cet homme . 
j'avais pas mis tout ces trucs , ça me faisait teeellement pas envie en terminale 
<--- actuellement roulée en boule dans son canapé en train de pleurer devant son film 
voilà , pleurons ensemble : !LINK! 
comme envie de t'expliquer comme ça que ton indifférence , elle ne me touche pas je peux très bien me passer de toi 
et si enfin tout n'est pas noir , ce ne sera que la cerise . 
- qui sortent d'épreuve à la fois désespérés et beaucoup trop drôle m'aide a survivre , je l'avoue . 
d'ailleurs ils distribuaient des tracts avec écrit " prends-moi " en gros dessus , ça m'a fait rire . 
19 problèmes majeurs que seuls les gauchers peuvent comprendre !LINK! via 
faut pas exagéré , votre charge de travail est plus que raisonnable et vous avez un temps considerable pour le faire 
mensonges et calomnies 
je crois que je suis incapable de répondre de façon exhaustive à ce genre de question 
yep , enfin dans la cambrousse pas loin de chez moi ! 
mon sentiment face à la vie : non 
mon prof de si à la fin de ma colle " bon ça va c'était pas mal , tu fais des étourderies mais tu es intellectuellement stimulée . " wait what ? 
" les gens les plus fermés d'esprit . " c'est quoi l'expression , déjà ? ah oui , l'hôpital qui se fout de la charité . 
trop pas :( 
j'ai pas envie d'être ici , j'ai pas envie d'être maintenant . j'ai envie d'être en été , de m'allonger sur mon toit et de regarder les étoiles 
je vais tenter une subtilisation / négociation , je tiens à avoir des clefs d'ivrogne . 
le narrateur assez âgé raconte comment il a séduit / couché avec la fille de sa défunte femme de 12 ans ? ( oui c le pitch maiiis bon ) 
j'me sens pas belle . c'est le malaise total du début a la fin 
( sache que c'est très frustrant de ne pas pouvoir te rt car ceci m'a fait rire très beaucoup . ) 
de la musique avant toute chose et pour cela préfère l'impair plus vague et plus soluble dans l'air sans rien en lui qui pèse ou qui pose . 
ça m'a fait rire y avais un mec qui présentait ton école ce week end à mon forum 
voilà , je trouve ça juste scandaleux . un des mes potes s'est fait jarter de son équipe comme ça . ils auraient du être disqualifié , sérieux . 
dans le style lapidaire et concis : oui . dans le style mystérieux et égnigmatique : mmmh , qui saiiit ... 
1 : euh lol nope 2 : je suis pas sûre qu'un joli sourire cache la misère a ce point 
j'irais bien vive au royaume-uni ne serait-ce que dans l'espoir d'un jour pouvoir sortir avec un william ou un james . 
maah non , j'ai juste parlé des oraux . et des douches communes chelou . 
pareil , j'ai eu ma grande période en 4ème / 3ème ! 
mais oui mais oui mais oui t'as vu ! ( je suis en projet de visionnage de the darjeeling limited perso ) 
genre " ohlala mais moi plus tard j'veux trop vivre aux staaates quoiii " ouais lol nope , pas pour moi . 
oui : je suis là ce we ! mais j'ai cours samedi toute la journée . alors le soir si je suis pas crevée , si tu veux . 
ouais je vais sûrement faire ça , ( mais il va crier ) 
courage <3 
parfois , quand je me vois conduire en étant sobre , je me dis qu'heureusement qu'il est interdit de conduire en étant bourré . 
les gens de ma classe disent que dès que j'ai bois un verre , on entend beaucoup plus mon accent . 
y en une ou deux qui les affolent ( en fait je reviens de penser a celles qui sont pas terribles et : elles sont pas terribles . ) 
la bonne vieille époque des premières semaines de prépa , sans colles , ni ds , ni sale pression des concours = le love :'( 
de toute façon je vais bien devoir trouver une solution rapidement 
- idée de ce que je vais faire de ma vie et que je suis paralysée face aux choix . il n'a pas tord . 
je viens d'aller nager 2 km je suis : m o r t e 
beurk , impossible de réfléchir après avoir mangé ça 
dans le style " meuf géniale " : répondre qu'on a plein d'idées de réponses avant de se rendre compte qu'elles sont toutes nulles . 
au début du tournoi , ils ont fait deux équipes : une de " forts " et une de " nuls " . ( déjà , paye la mentalité ... ) 
mais oui , je suis deg deg deg :( 
je suis actuellement coincée dans ma salle de bain car j'ai laissé mon jean dans le salon et que j'entends ma mère y parler avec quelqu'un . 
simple et efficace , mais maintenant on est dehors . trop tard . 
plus 1m77 d'ailleurs , huhu 
j'en ai fait pour 15 , je t'en envoie volontiers si tuveux 
je viens de recevoir mes notes de ds de physique et : bisou moi-même , j'ai sauvé les meubles de façon admirable vu ce que j'avais fait . 
dans ma tête j'ai imaginé que la fille sur la photo avait une tête de tyrannosaure et se retournait pour nous manger , je . 
oui , j'aime bien ! ça rattrape un peu la nullité du dernier sujet qu'il nous avait pondu . 
pourquoi parle-t-on si peu de ce qu'il se passe à hongkong ? 
les ecs c'est le diable 
deuxième fois en moins d'un moins que je me ne réveille pas pour 8h00 . serait-ce un message de mon corps pour me dire qu'il n'en peut plus ? 
mais non t'as pas fait ça ? ! 
mon prof d'analyse est misogyne , méprisant , élitiste , et je sens que je ne vais plus rester calme durant ses cours pendant très longtemps . 
feat la déco lycéenne-trop-hype-qui-n'a-pas-bougé-depuis-bientôt - 3 - ans de ma chambre . 
j'ai comme une envie de tourner le gaz comme envie de m'faire sauter les plombs 
tan kon me laiss continuer a fer ce ke je veu é a porter dé talon ss m'emmerdé je m'an fou pa mal 
j'ai testé pour vous : étendre une machine dans son appart sans etendage . 
ma mère me raconte des anecdotes sur quand j'étais petite c'est sympa . 
qui c'est qui va avoir ses oraux de centrale la semaine de son anniversaire ? 
mon prof de physique avait dit que ça roulait , mais s'ils me posent les qustions qu'elle à eu , ça va pas du tout aller , c'était sale 
demain je dois : - aller faire un certificat médical - aller à la piscine - aller à la sécu - faire des photocopies - faire / charger mes cartons 
je relis mes tps d'élec et j'y comprend rien , et c'est pas intéressant , et je suis nulle en tp , et je vais me prendre un 3 aux concours . 
est-ce que je regrette ? je ne répondrai pas a cette question . 
j'ai horreur d'entendre ma voix en vidéo . 
c'est le moment où je vous flood avec des photos de chez moi . 
demain matin j'ai 5h de si et c'est ma dernière épreuve et demain soir on va danser pour oublier . 
ma classe à l'air sympa . 
je viens de lire le sujet auquel il fait réfléchir si l'on veut postuler au double diplôme d'ingénieur-architecte de mon école à la rentrée 
ok . je viens de retrouver des dossiers entiers de photos datant de 2004 à 2009 . c'est mythique . 
je viens de manger avec une pote qui m'a dit qu'elle faisait un " rééquilibrage alimentaire " et qu'elle avait le droit de bouffer des - 
je crois que j'ai jamais trop gouté * s'apprête à recevoir la foudre divine * 
je t'avoue ne rien vraiment savoir de lui , alors certes , c'est certainement un facteur qui tend à enlaidir les gens . 
bon puisque personne n'a d'idée de film je vais aller me terrer dans mon lit à regarder kaamelott en mangeant du chocolat 
je bois du thé , je mange des céréales , et je lance le pilot de mr robot . c'est pas mal pour une dimanche matin . 
la rédaction a testé pour vous ( et approuve fortement ) : le nouvel album d'of monsters and men 
je crois que classe bilingues tu commences juste deux langues en 6ème , classe euro tu as de l'histoire / civilisation en plus 
perso mon 8 en maths info je le voyait tellement venir qu'il me fait plus rire qu'autre chose 
maaah j'en suis qu'au tout début de la saison 2 :( ( ( 
il n'y a qu'un seul 5/2 dans ma classe . le pauvre . 
oh :( . enfin the kooks c'est déjà grave cool 
à moi voisine qui baise non-stop depuis deux jours : ta gueule . 
( et ça se voit sur les photos . ) 
ah , ça va alors :) . parce que payer trois ans de fac pour rien , je trouvais ça un peu abusé ! 
clairement , y a des extrémistes dans tous les mouvements , mais vouloir l'égalité des sexes c'est justement la définition - 
est-ce que je viens de terminer la première saison de the 100 alors que j'ai commencé il y a une semaine ? la réponse est oui . 
nos profs insistent pour qu'on mettent une photo de nous en train de manipuler sur la première page de notre présentation des tipe 
agathe , cette fille est trop trop forte 
la dernière fois mon prof de français m'a tout de même sorti " pensez-vous que l'on doit jouer le baroque de manière legato ? " je . euh . 
o u i en fait 
" bien sûr que je suis ingénieuse ! regarde , j'ai fabriqué une bouillotte avec une bouteille en plastique . " 
j'aime bien pouvoir mesurer l'ennui de à son taf au nombre de snap qu'elle envoie dans la matinée . 
on va être obligées ! ^ ^ mais bon c'est moins abstrait que ce à quoi on avait pensé précédemment :) 
( j'ai pas de répartie , je suis d'accord en fait , alors je réponds pas . voilà . ) 
ahah , je finis à chaque fois comme une loque larmoyante devant celui là 
sentirais-je une pointe d'ironie ? ( les meufs sont trop bonnes , les mecs euuuh , mis à part mes potes , il y en a des effrayants ) 
je viens d'ouvrir ma clef usb , il m'a mis 41 sujets et leurs corrigés . ce mec est timbré . ( et major de ma classe . ) 
ça doit être de l'indispensable 
je commence orphan black , j'espère que ça va être bien . 
disons que si tu venais aux concours pour pécho : c'est raté . 
je sais pas conjuguer un seul verbe à n'importe quel temps , ça risque d'être compliqué 
hey , je suis pas une matheuse moi ! mensonges ! 
je regarde mes fiches sur les ao et les oscillo quasi-sinusoidaux en goûtant . et sans travailler . 
" il est inadmissible que vous fassiez plus de dix fautes d'orthographe dans vos copies . " alors oui , mais : je n'ai pas fait 11 fautes . 
c'était une bonne soirée . le restau indien était au top et c'était tellement cool de se retrouver avec les gens de l'année dernière . 
comme dit si bien verlaine , au vent mauvais . 
dans ma promo , il y a un mec qui fait sa quatrième première année . champion . 
mon dm d'info réveille en moi des pulsions violentes tellement il m'énerve . 
ouais , et puis même , on a plus qu'une seule épreuve de maths et de physique a ccp , faut bien qu'ils compensent quelque part 
aaaah oui quand même ! j'ai plus de série en cours , je jetterais un coup d'œil a l'occasion 
mon disque dur externe tourne pendant 5 secondes dans le vide puis se déconnecte de mon ordi . impossible de le lire . je panique ou pas ? 
ce soir , c'est soirée traumatisme : je regarde american history x . 
c'est clair ... celles qui sortent " je suis pas féministe parce que je ne hais pas les hommes " j'ai juste envie de les étriper . 
vous me jugez à quel point si je confessa que je me fais une soirée nostalgie et que j'écoute the fray et onerepublic ? 
il faut que je trouve en moi la motivation de me préparer pour aller au forum des grandes écoles . c'est pas gagné . 
ça va clairement devenir ma nouvelle repartie favorite . 
soutien psychologique à suite au départ de nelson dans la nouvelle star . on sait que ce sera dur , mais on est tous avec toi . 
je veux juste en finir pour toujours ( j'espère ) 
oui , j'ai beau être née a la montagne , je prends toujours pleins de photos de fleurs des que je me promène . 
- modélisation n'en parlons pas mais ca va pour l'instant . 
* gaulois 
oh trop chou ! ( même si je comprends pas le latin ) 
je diras la même chose l'année prochaine . ( ou pas . ) 
yé né sais pas ! quand tu veux / peux ? 
j'ai renversé un flacon de dissolvant . j'attends que ma mère m'annonce qu'elle me déshérite . 
j'ai déjà deux dm . larmes de sang . 
les séries , ça parlera à plus de monde 
parfois , jai l'impression d'être à la fois tom , summer , et aucun des deux . 
ça me déprime tellement de postuler pour ce double cursus sachant qu'on est 58 candidats et qu'il y a 30 places . 
et en plus , je me rappelerai toute ma vie de ce jour comme celui où j'ai passé mon tipe . chouette . 
je te fais confiance , je suis presque aveuglément . ( oui , ceci équivaut à une déclaration d'amour ) 
notre prof de physique qui nous envoie les bilans du semestre de toutes les matières la veille de la rentrée : pas gentil . 
mon train est toujours celui dont le quai est annoncé en dernier , et 5 minutes avant le départ . 
niaah le prépa scientifique me ferait prendre ça pour moi mais c'est bien trop mignon alors euh 
j'aime bien faire des néologismes , laisse-moi 
mooh 💜 ( c'est mon bruit de réaction aux choses bien trop mignonnes ) 
vous le connaissez le traquenard du " viens on va boire une bière pour fêter / oublier les résultats d'admissibilité ? " . moi , oui . 
je n'ai aucune volonté . 
la wifi en amphi d'info décernée meilleure invention de tous les temps . 
oh mon dieu , courage :/ 
j'ai réservé en ligne 
oh mon dieu thérèse <3 ( elle est tellement drôle quand elle vire les garçons des toilettes 😂 ) 
l'agence de mon ancien appart veut pas me rendre mes deux mois de loyer de caution et me demande 88 € en plus mais loool 
bon ben je vais encore pas valider aujourd'hui alors hein 
je crois que ma culture en chansons payardes / débiles / gueulardes va exploser en école d'ingé . 
je m'excuse d'avance pour tous les rt que je risque de faire mais : alexandre astier est bae , et kaamelott est bien trop bien . 
- je suis grande maintenant " je regrette d'avoir fait ma rebelle , mais je regrette ... 
je n'ai aucune idée de cadeaux de noël pour mes parents , et en chercher m'épuise d'avance . 
je ne sais pas ce qu'est cette chose et je ne veux pas le savoir , arrière chimiste satanique 
des fois je fais des blagues un peu méchantes , mais hilarantes . ça ne fait pas rire les autres . alors je rigole toute seule . 
quand je suis une petite comique , parfois . 
absolument pas , c'est quoi ? 
- des arcs-en-ciel jusqu'au four a micro-onde . ça c'est de la domination . #sciencepowabitches 
ignorants noyés sous la gnose , prenez-le ou non comme une fronde , mais je ne ferais pas de névroses un modèle pour mon monde . 
apparemment le jury des mines trouve ça très drôle d'essayer de nous tuer en mettant trois épreuves par jour . 
vu : commentaire de grognasse en manque d'attention 
dans mon cours de physique , j'ai des petites anecdotes sur certains scientifiques , ça donne des mini-biographies assez marrantes . 
je finis toujours par faire ça . " bonjour je sais pas quoi faire de ma tête , faites ce que vous voulez " 
" t'es plutôt douce comme fille " * après avoir passé une soirée avec moi où j'ai cassé et fait tomber pleins de trucs * " ouais , oublie en fait " 
j'ai acheté un chouette maillot de bain cet aprèm et je me sens plutôt pas mal dedans donc la vie est cool . 
ça s'la pète dans ma tl facebook . 
ma prof de physique de l'année dernière nous prenait un peu pour des enfants en maternelle . 
keur musical sur lui 
à nous deux . 
sérieux ? c'est énorme ! 
comment pourrait-on survivre en prépa , sans ça ? 
je suis dans mon lit , j'ai mal au crâne , je dois me lever pour aller faire deux heures de sport , il faut froid , il fait nuit , j'ai pas envie 
mais c'est pas bon les clafoutis :( ( ( 
j'étais en prépa scientifique , donc c'était pas forcément représentatif mais tu peux y trouver ton bonheur - 
c'est juste que la plupart du temps je reste un peu con devant les exos , j'ai pas la bonne démarche instinctivement 
#gryf pour se rappeler à vie des moments embarrassants vécu par ton entourage , utilise le jenoublieraispas 
ma mère avait acheté son album un peu par hasard , je suis complètement folle d'amour aussi . 
innocence : perdue . 
- journée . " en référence aux oraux pour les écoles d'ingé ( je sais pas si ça compte comme milieu masculin , mais voilà ) 
je sais bien . mais mon tipe va être nul , alors il faudrait que je sauve ( un minimum ) les meubles en asds 
je dois passer les commandes avant demain en fait ahah , ( mais si t'es décidé d'ici là , je renverrais un mail ) ( of course chaton ! ) 
lundi je vais sûrement aller vendre la prépa a des lycéens , le lol est total . ( je vais les faire fuir les pauvres . ) 
après 4 heures passées à dessiner de hall de l'ens lettre de lyon mon cerveau est : en bouillie . 
la fille de montagne que je suis affirme que ce soir , c'est temps à neige 
ahah , joli ! plus ça va , plus tout ce qui est urbanisme / btp m'attire . dans l'idéal , j'aimerais bien quelque chose du style entpe 
oh mais mon dieu on a chimie demain non tout mais pas ça non pitié pourquoiii 
enfin ils disent ça , mais ils ont tous avoué que je leur faisais peur quand je lançais des regards assassins quand ils parlent trop en cours 
( et son petit air supérieur quand elle te dit que " ouaiiis elle est en pharma quoiii " - 
les matrices c'est le mal 
ta soirée va être plus encline à la pls que la mienne , mais tres <3 <3 <3 
oh ouiii . en plus les lapins c'est mignon . alors que la guerre c'est cracra . 
et en plus c'est sur les ondes , je vais m'enjailler . 
j'ai pas envie de retourner en cours . mais mes abrutis de potes de prépa me manquent un peu , je suis contente de les retrouver . 
ya quand même des indices assez sympa . 
( oui j'utilise vraiment cette expression au quotidien , j'assume . ) 
les mines qui oklm mettent 8 épreuves en 3 jours . 3 épreuves qui se suivent par jour . on va mourir . mourir . 
mais non c'est un ingé pur jus en plus ! ( je suis en école d'ingé avant d'être en école d'archi , quand même ) 
ah mais oui clairement ! ils sont débiles mais je les aime bien ^ ^ ( et puis dans le genre maladroite , je suis pas mal non plus ) 
et j'ai encore ds tous les samedis matins . tous les samedis matins . je veux mourir . 
le mec dit que regarder le foot a la télé tient du " ressourcement mythico-imaginaire dans l'aspiration à la vie poétique " . mais . 
ma réaction : j'm'en fous j'aurais pas , j'm'en fous j'aurais pas , j'm'en fous j'aurais pas , j'm'en fous j'aurais p ... 
ses parents sont profs pour le capes a la fac de gre il me semble , du coup il garde le confort de chez papa-maman ahah 
( oui je leur demande que maintenant ) 
ca m'a fait mourir de rire . et on est d'accord la police de leur plaquette alpha est degueulasse ? 
entre ça et notre prof de maths qui nous sort que " les filles savent faire deux choses en même temps car c'est une question d'évolution , - 
ah oui ça viens de l'afficher chez moi aussi , i d o n t k n o w w h y 
* se prend un méchant coup de stress * 
" mon surnom rime avec sexe . " " je me tape mon parrain . " " je suis la petite fée princesse " ( et c'est un mec ) 
j'hésite entre mettre une pp-fleur-printemps-cheveux-sourire-youpi-la-vie et une pp-grimace-tête-de-lama-adieu 
maj c'est gentil c'est mon expression 
( c'est le moment où je me mets à tweeter les paroles bien trop cool de cette chanson , désolée les copains . ) 
( en plus je suis cernée par des pt ça à l'air d'être des gens étranges ) 
ouais . là a partir du moment où j'ai mon numéro et mon code je suis pas obligée de m'inscrire d'un coup , je peux revenir , 
le chewing-gum c'est très vulgaire , le chewing-gum ça m'exaspère . 
sinon , mes impressions sur hunger games 3 : j'épouserais bien sam claflin . ce sera tout pour moi , merci de votre attention . 
ptdr je vois mon cousin de presque 22 ans aimer des photos de meufs un peu cruches qui étaient avec moi au lycée sur fb , mais ? ? ? 
j'ai pas fais d'espagnol depuis 2 ans , je sais dire " hola me llamo julieta , hay que calor muy caliente que guapo , guacamol tapas cerveca " 
je suis chez dédé et vévé , les grand-parents d'une pote pendant la semaine de concours de centrale . j'annonce : ils ont la wifi . 
( surtout quand c'est pour envoyer mon dm de python " bon ça marche pas mais ça me saoule donc yolo " ) 
courage 💜 💜 💜 
( sans traiter quiconque de keke ) ( mais rapport a la muscu ) 
et après on va faire un #pointpotin à la machine a café . ce n'est absolument pas productif mais on se marre bien . 
le mien est super cynique et a trop d'humour noir , je le trouve hilarant . ( mais je suis la seule . ) 
c'est un article scanné , flou et où il n'a sélectionné que certaines pages , ce qui fait que j'ai des phrases coupées en plein milieu . 
( en plus sur django django , aka l'album absolument improbable ) 
c'est fou ce que ça me fait pas rêver les délires de grands mariages culcul so romantique robe meringue 300 invites plus beau jour de ta vie 
- qu'ils allaient à la chasse " , je me demande si je vis dans un univers parallèle . 
je n'avais pas prévu : devoir monter 6 étages à pieds dans un escalier en colimaçon avec ma valise pensant la moitié de mon poids , par 40 ° . 
doit on se courber encore et toujours pour une ligne droite ? 
- elle a vu notre table , elle a dit " je crois pas que ce soit une bonne idée " à son mari , et ils sont partis . bon . #anecdotepassionante 
nan mais avoir 20 à une oral ça arrive chez vous ? 
tpe / eivp ( parce que oui ça m'intéresse , enfin je crois , mais là ils me saoulent ) 
c'est pas possible d'être aussi stupide . putain je m'énerve . ça couplé au fait que je n'ai rien fait , j'ai envie de mourir . 
je suis en train de me faire le risotto du siècle . 
oui mais moi , je suis sobre 
de la flûte traversière , mais ça fait un moment que j'ai pas eu le temps d'y toucher . 
je viens de retrouver des photos de moi avec la frange , j'arrive pas à savoir si je les trouve plutôt mignonnes ou affreusement moches . 
non mais ça je veux bien , mais le mec a traversé le quartier en chaussons pour venir à l'école je trouve ça génial 
( à noter que bicheeette et choupeeette , c'est pour se foutre de leur gueule . ) 
mais je suis d'accord qu'il ne faut pas leur accorder cette légitimité . 
je rentre dans cette période de l'année où la seule chose que je veux faire , c'est me rouler en boule dans un plaid et écouter de la musique 
moui mes les langoustes c'est bon , elle pas vraiment 
je vois dans son regard qu'il regrette . 
ben là j'ai la bonne date pour appeler , elle est dans la rubrique privée avec les notes , donc voilà c'est nul 
non mais mes montages marchent une fois sur trois , j'ai toujours la poisse , genre un composant qui marche pas a chaque fois 
y a les réparateurs qui changent la résistance de mon chauffe-eau chez moi , c'est l'ambiance du malaise . 
j'y-suis-pas-encore-on-se-tait ! 
ça me pousse juste à grignoter c'est insupportable . 
" une bulle de savon , ce n'est jamais qu'une frontière séparant le rien du rien . " 
andrew garfield rentre définitivement dans la catégorie des acteurs plus que craquants . la catégorie " fais-moi l'amour quand tu veux " 
les lycéens qui remplissent la bm font semblant de réviser alors qu'ils passent deux heures a jouer sur leur portable : mort . 
sinon y a mon option préférée : pas d'agenda = pas de dilemme , et des potes-esclaves qui notent les devoirs pour toi . 
rien d'autre ? il me semblait avoir déjà entendu ça . toi bad . 
hâte d'envoyer des messages " admissible nulle part mes chéris , je m'en vais me noyer dans mes larmes <3 " 
pour l'instant ca va , ils ont viré tout ce qui est chimie orga avec le nouveau programme , donc ça devrait passer ( j'espère ) . 
après 15 crises de larmes et de péripéties diverses et variées ils baisent enfin ( avec une capote récupérée dans la poubelle ) #filmfrancais 
ouais ouais , ben je refais mes tds / ds pour l'instant . ( mais là , c'est l'heure de la micro-sieste affalée sur la table de la bu . ) 
ça sort d'où ça déjà ? 
" oh non j'ai pas envie d'aller dans un musée , et pas envie de prendre le métro , vous voulez pas faire la sieste et boire un café ? " n o n 
j'apprécie énormément d'être l'année de la réforme crash test et sans annales , c'est chouette :) 
ils ont toujours de ces expressions , tu te demandes d'où ils les sortent 
c'est la femme du réalisateur décédé auquel il faisait un hommage , et qui avait fait un film en chansons 
cette chanson tourne en boucle chez moi depuis trois jours . !LINK! 
plus ça va et moins je le supporte ce prof . 
( j'angoisse , donc je repousse . ) 
" on a beau passer sa vie à passer à penser qu'on est le centre du mon de [ ... ] on est tous infiniment petit , on se noie dans un verre d'eau " 
j'avoue que j'achète peu de viande de ma propre initiative , mais j'arriverai pas à m'en passer totalement actuellement 
mais lui c'est différent , il est né sur l'océan , c'est un grand capitaine , un amant monument , tu t'es perdue dedans . 
tout de couleurs automnales vêtu , ma police-fashion perso approuve . 
bon elle a clairement plus coupé que ce que je voulais . mais la couleur est cool . 
t'aurais eu le droit à mon speech comme quoi on fait pas que ça . ( mais je comprends ) 
le temps d'aller trouver sur wikipédia une citation à sortir de son contexte pour prouver l'existence d'on ne sait quoi . 
mais la vie est chouette :) ) ) 
j'ai beau essayé de comprendre , je ne vois pas ce qui vous fascine tant dans les etats-unis . 
hier , mon covoiturage s'est planté de route , du coup elle est passé par l'autoroute qu'elle nous a fait payer . et j'ai loupé mon train . 
( je suis tellement peu glamour . ) 
mon prof de physique : le ds sera sur l'électromagnétisme , la magnétostatique , l'arqs , toute l'induction de sup , et la corrosion . moi : ptdr 
je suis en train de m'arracher les cheveux sur un sujet d'ondes oem / d'électromagnétisme / de trucs pas jolis-jolis , et lires les khâgneux - 
mais moins réaliste , pour cette année du moins . 
de toute façon on sait bien que centrale ils mettent des taules exprès 
cet aprem , je vais : - acheter de la lasure . - lasurer un vieux miroir en bois . #juliettepassionbricolage 
la dernière fois , je parlais à un pote qui était persuadé que j'étais bourrée alors que j'étais parfaitement sobre , c'était très malaisant . 
un mec dans la rue vient de m'arrêter pour me dire qu'il aimait bien mon style et me demander si j'étais dans une filière artistique . : lol . 
" j'allais te mettre un message " " oui , il n'y a pas de soucis , juliette . " mais arrête personne parle comme ca 
je suis en train de regarder the croods , et honnêtement , ça faisait longtemps que j'avais pas autant ri devant un film d'animation . 
bergson , sort de ce corps . 
hé petite larve ! je suis toi-même et je te parle tu es déjà grande alors lève toi sors de ta cale au port ton coeur de petite fille est mort 
aujourd'hui on m'a sorti : " je t'avais jamais vu t'énerver avant , mais en fait t'es vachement rigolote quand tu te vénères . " 
ne me parle plus d'induction . et puis puis dans un meublé , j'vais pas en plus investir a leur place 
je suis en train de lire les dernières pages du deuxième sexe i de notre amie simone , mais je l'ai lu à une lenteur qui me désespère 
il vient de sortie de son cercueil je suis : <3 <3 <3 
lu sur mon brouillon : " la mort est extrême car elle est irréversible . " où est mon prix nobel de philosophie , merci bonsoir ? 
devoir retrouver une pote sur la place bellecour bondée sachant qu'elle a plus de batterie : not funny 
j'hésite à me lancer , ( et j'ai la flemme d'en commander une surtout ) mais j'ai des amies qui n'en disent que du bien . 
ah non mais pas de soucis , la dernière fois y en a un qui est allé faire une manip au tableau comme ça 
je suis une meuf kitch . 
aucune idée pour être honnête , mais j'ai l'impression que tout à eu tendance à être simplifié par rapport à vous ! 
- en mode " puisque c'est comme ça je vais faire exactement la même chose pour me venger " ? 
" non mais c'est fini , je regarde plus de films avec toi , à chaque fois c'est super traumatisant et triste . " - mon frère 
la fille aux cheveux frisés qui passera son temps a râler , enchantée . 
non mais alors ça , si tu savais à quel point ça me révolte . je préfère même pas y penser , en vrai ... 
on va détartrer tes dents on va te saupoudrer de sacharine on va encadrer des photos dans ton salon on va t'appeler les urgences 
je redécouvre la vie . 
je trouve leur histoire cool , s'tu veux ( oui je suis fatiguée donc nunuche ) 
non mais ça fait 20 minute qu'elle l'écoute en boucle . en boucle . 
j'ai subitement l'impression de vivre chez disney , à l'aide . 
la nouvelle insulte préférée de notre prof de maths : " si vous continuez comme ça , vous allez tous finir à l'école du bois . " 
je viens de tomber sur les photos de la communion de mon cousin , à laquelle une de mes cousines était venue encore bourrée . 
sur ça , retournons travailler ! dans la joie , et la bonne humeur . 
c'est le futur ens-ien ( comment ça on dit normalien ? ) qui parle ? 
" la lumière blanche au bout du tunnel ouhhh " 
les deux ( the 100 , t'arrivera pas à dormir avec true detective ) 
moi : " tiens je vais mettre mon pain au chocolat dans le grille-pain pour le réchauffer . " la vie : " mauvaise idée . " 
tu as quand même un nom fabuleux pour les jeux de mots . ( ou un talent fou , je ne sais pas , mais c'est assez impressionnant . ) 
surtout qu'on a rien bouffé hier , je suis p e r p l e x e 
on a atteint le point de la soirée ou j'ai envie de me barrer , ou de me rouler en boule dans un coin et chialer . 
aucune idée , ça me marque ça aussi 
quand on devient adulte et qu'on a plus de cours , sur quoi on gribouille les paroles des chansons qu'on a en tête ? 
j'aime beaucoup ce mec qui est en mode " j'en ai rien à foutre , et puisque c'est comme ça , je fais une sieste . " 
bienvenu dans le merveilleux monde des kikous de mon fb , ke leur konkour été + dur ke tou 
ca piege ! teste piege piege attention probleme du plan ! 
le bon plan 
et accessoirement apprendre l'allemand pour pouvoir lui susurrer des choses pas très catholiques à l'oreille ( oui je me calme ) 
ca fait un moment que je recherche un film que j'avais vu en cours , en seconde . 
avec d'autres bien sûr je m'abandonne , mais leur chanson est monotone . et peu à peu je m'indiffère , à cela il n'est rien à faire . 
c'est une journée à écouter the smiths . 
tu as réussi à atteindre un point dans ta vie ou des gens pensent à toi quand ils voient de la bouffe ? sur arte ? je suis jalouse 
aka les prénoms super sex et super classes 
oui , ça commence presque à faire de nous des adultes , genre des vrais . yurk . 
( j'comprends rien à l'info , ça a un effet désastreux sur moi . je ressors tjrs dans un état entre l'hystérie et le désespoir ) 
avec mon très-british-très-drôle-mais-très-cassant prof d'anglais en plus . 
( je veux dire les cours le samedi ) 
big up à ma pote qui a dit que sophocle a écrit que " l'homme n'a jamais était aussi libre que sous l'occupation allemande " dans sa dissert . 
( il m'en a offert une , je me sens bien maligne avec ma feuille rose pleine de dessins dans mon trieur . ) 
je trouvais que cette journée bien nulle , jusqu'à ce que je vois dans mes messages fb que le mec que je trouve mignon me propose un date . 
pas sûre qu'il apprécie trop 
à chaque fois qu'ils filment louis garrel , il fait la tronche . je l'aime . #cesar2015 
je relis des résolutions de problèmes de physique auxquelles j'ai eu 1,5 / 12 et 3/15 et je me marre . 
merciii . ( mais pourquoi ils créent pas de modules direct pour des trucs aussi utiles ? ! ) 
ca donnerait presque envie de croire aux miracles . 
ce tipe me brise les ovaires . on s'est bougé toute l'année , on a fait plein de trucs , et je sens que ce qu'on va présenter va être nul . 
jim de the office , et arya stark ( ou sansa p't'être . ) 
- + une soirée d'halloween jeudi , je me demande très sérieusesement quand est ce que je vais d o r m i r 
ahah quand même pas , j'ai eu la décence de me laver les cheveux 
mais . pourquoi ? 
c'était joli , mais ça reste une blague à base d'info . ce qui rend la chose vachement moins susceptible de me plaire . 
calme toi parce que je suis une psi etoilee aucune étoile n'est plus swagg que la mienne sorry not sorry 
papa , maman : pourquoi la casquette rose ? pourquoi le bob beige en matière synthétique ? 
il sait toujours faire marcher nos oscillos et trouver nos erreurs de branchements , je trouve déjà ça admirable . 
ca y est , j'ai mes deux bizuts ! 
j'allais sur visiocolle pour voir si les profs avaient mis les notes à jour et oh mon dieu j'ai eu 17 en dissert les gars on arrete tout 
ces soirées ou il n'y a plus qu'une seule solution : éteindre son cerveau . 
mais j'en ai marre de rester h24 enfermée dans champo , faudra qu'on aille boire un café ! 
une semaine après la rentrée , le mot " facile " fait encore partie de ton vocabulaire ? 
pourquoi je hais la chimie , illustration : ce n'est que du par coeur . 
j'en peux plus plus plus 
non pas sur les lèvres même si j'en rêve même si je tremble et bien que mon coeur soit nu mon âme est revêtue de pudeur et d'impudence 
avec bonus " passe ton tipe le jour de tes 20 ans " 
voilà , c'est un peu ça l'idée . mais bon , aucun retour en arrière n'est possible désormais . 
si vous saviez comme je vous envie , les rousses naturelles . je suis jalouse jalouse jalouse . 
* décédée d'une crise cardiaque et d'une crise d'épilepsie conjuguées * 
mon éternel optimisme . 
je voudrais m'inscrire #potterheadscup 
( mes potes on tous éventuellement fini par comprendre que plus mes blagues sont piquantes , plus je les apprécie . ) 
je me marre en lisant les commentaires de mon prof de physique sur mon ds . même si je ne devrais sans doute pas . 
<--- meuf censée être une future ingénieure , mais qui galérait depuis 10 minute à ouvrir une boite de conserve . 
mmmh jamais entendu parler ( je suppose que c'est pas plus mal ) 
on va t'occuper avec des sitcoms on va t'occuper avec ton sur-moi , on va t'occuper avec des diplômes , on va t'aveugler avec des larmes 
han , mais c'est pourri ! ca s'est bien passé ? 
tous les combats du féminisme réduits en miettes à cause d'une remarque sur une chemise , genre really ? 
eh bah tant mieux pour toi , moi c'est pas vraiment les chapitres qui me font follement rêver 
je suis la fille qui part aux toilettes pendant les épreuves en hurlant du grec antique pour décompresser , j'avoue 
bah euh oui :( . tu passes quoi toi ? 
ça m'angoisse tellement , aucune idée de comment classer ces trucs 
( ça fait peur , mais c'est très drôle . ) 
mais , du rock , principalement , sous toutes ses formes dérivées , surtout indé , rock français à texte et folk cool . 
ahah ouais , mais je préfèrerais largement être épargnée du bruit de c'qui se passe dans son appart if you know what i mean . 
ahah , mais c'était pas si nul que ça ! 😊 ( je viens dune famille ou tu peux pas test le niveau jeux-de-mots-aberrants ) 
si c'est censé être un argument attrayant , c'est raté . 
ça va il est moderne mon médecin , les magazines les plus récents datent de 2008 . 
youtube met les spice girls en suggestion quand j'écoute dépèche mode . non , youtube . il y a des limites , quand même . 
j'aimerais que l'on prenne un instant tous ensemble pour lire la résolution de problème de notre épreuve de physique . 
ma coiffeuse fait des colorations végétales , j'ai donc actuellement une pâte marronnasse sentant le gazon sur le crâne . #pointcoiffeur 
nos prof de maths met " ψ * " au lieu de " psi étoile " sur tous les polycopiés qu'il nous donne . je trouve ça moche comme truc . 
pourquoi je chiale , ou pourquoi c'est pathétique ? 
aïe , pas cool non plus . 
mais après les épreuves c'est autorisé ! 
je sens que je ne vais jamais réussir a dormir après ce film . 
mon oncle de nouvelle calédonie qui m'envoie " bonne année ! ! ! " on est bientôt en février . je veux bien qu'il y est du décalage horaire mais . 
cet automne je vais pleurer , crier et me lamenter en disant que je veux acheter des écharpes , mais empêchez-moi en . 
( et je vais être obligée de vous faire subir ça pour extérioriser , déso pas déso . ) 
mon père s'est scandalisé parce que je ne connaissais pas ça . 
apprendre que tu as un dm de physique dont l'énoncé fait 6 pages à faire alors que tu viens de finir ton dm de chimie #naooon 
il est 8h15 , je viens de me réveiller , j'avais cours a 8h00 . bon . 
mais meuf tu vas faire que des maths pendant deux ans , profite de ta derniere semaine de vacances pour rien faire 
on va rappeler tes anciens amis , on va leur dire que tu filtre on va changer on théorème , on va trouver quelqu'un qui t'aime 
genre ahahahaha il me reste si peu de temps avant les écrits et tant de choses a faire encore ? 
( parce que normalement je mange équilibré mais là c'est compliqé , ils pourrisset tout de suite - - ' ) 
je me demande si mon examinatrice était irritée par le coup de soleil qu'elle avait partout sur le visage , ou si c'est moi qui l'ai énervée . 
ui coucou bonjour car ma robe est bien trop cool . 
imaginez-vous mon horreur quand une pote m'a dit qu'elle avait sympathisé avec un mec portant une chemisette sur le chemin de son oral ? 
filières * 
ceci-dit , merci de relever le problème de la putain de torture de devoir utiliser un ouvre-boite en étant gaucher . 
crache pas sur les mpsi , on peut être quelqu'un de bien et être passé par cette phase d'erreur . 
( ca m'aide pas sur la couleur ) ( ceux-là ou un autre , j'en sais rien ) 
je sais surtout qu'on a les sacs à moitié prix avec mon école ( mais merci pour le point culture chinoise ahah ) 
ceux qui prennent au nom des libertés une plume , de l'encre , et du papier pour refaire , pour mieux réinventer notre pauvre réalité . 
j'ai horreur des chats , je vois pas le rapport , et je préfère encore ça . 
genre aller faire du shopping . car je n'ai plus de sous mais le yolo est total , et je pense que j'en aurais psychologiquement besoin . 
ma plaque électrique vient de me lâcher , comment suis-je concrètement censée me faire à manger ? 
- utiliser ne serait-ce qu'un ouvre boite convenablement . 
c'est le chapitre qu'en tant que mpsi , on a torché en 2 heures à la fin de l'année dernière , alors que les pcsi ont passés du temps dessus . 
nooln je suis pas prête pour ça 
ça s'est que 2/3 questions que mon prof a posé , les examinateurs trouvent l'inspiration sur le moment ! 
ah oui je t'avais donné mon mail en fait , j'airienditc'estnormal 
une n-ième raison d'aimer joseph gordon levitt . !LINK! 
je dis pas que c'est pas stupide , tu te fringues bien comme tu veux , mais est-ce que c'est vraiment pertinent de réagir - 
je lis le texte que je dois préparer pour ma colle de français . je soupçonne l'auteur d'avoir fait un kamoukox , ou d'avoir pris de la drogue 
mon ex-parrain-de-prépa qui m'envoie des messages " alors , prête pour les concours ? " " ça commence quand ? " " tu stresses hein avoue " mais mort 
avec un peu d'entrainement , c'est redoutable . 
650 € chez moi + la sécu étudiante , bienvenue dans les grandes écoles publiques 
c'est à gerber . 
je songe très sérieusement a épouser ce thé . 
margot ? ( déduction avec tes abonnements ahah ) 
3 : j'ai pas envie d'être notée sur autre chose que mon taff , quand bien même il est nul . 
j'ai envie d'aller voir wild . pour voir ce qu'ils ont fait du livre . 
bon d'accord . je mettrais quand même une robe parce que yolo . 
j'ai passé trois heures à la bm à réviser mon dm de maths . cerveau de moi avoir un peu grillé , moi avoir trop travaillé . 
méthode de mon prof de l'année dernière vs celle de mon prof de cette année . et du coup , je fais comment ? 
mon téléphone refuse catégoriquement de s'allumer depuis ce matin , je ne suis pas amusee . 
j'ai pas de meilleur gif sous la main , mais : <3 !LINK! 
ça marche :) ( dis-t-elle en pijama dans son lit ) 
ouais mais ça me fait un peu peur , je suis pas la pro de l'intiative scientifique brillante . tu l'avais fait sur quoi ? 
enfin lis sérieusement tes bouquins quand même 
je vais encore essayer , et puis sinon tant pis 
tout ça pour que le mec se barre le matin ah ben ça valait le coup hein 
oui oui c'est un thème par an , mais t'auras quand même beaucoup plus de chance d'être interrogé sur ton thème de 2eme année . 
tu gères 💪 👸 
" nan mais en plus il a trop une voix rassurante . " wait wat ? moi j'ai l'impression qu'il est au bord d'un pont avec un flingue sur la tempe . 
ça fait flipper sévère . 
graaands dieux , il y a un bot " braguette " . 
vous savez comment reconnaître une bonne journée ? indice : ce n'est pas celle où vous vous renversez votre tasse de thé brûlant sur la cuisse 
on peut considérer que le terrorisme est dérivé de la guerre au mm titre que la guerilla par ex , c'est une forme de terreur 
on é biiien conten 
j'étais de bonne humeur , puis j'ai mis ma playlist deezer qui , en fait , est absolument déprimante . 
juliette passion lire verlaine au lieu de réviser sa colle . 
c'est parti . 
oh , ils ont mis une photo des pulls de classe sur facebook . 
j'ai actuellement du papier alu rouge dans les cheveux , je ressemble a un sapin de noël très kitch , c'est fantastique . 
je viens de rentrer du festival de théâtre et d'art de rue d'aurillac . je crois que je n'ai jamais autant apprécié une douche . 
la madame de l'auto-école m'a appelée : normalement , j'ai eu mon permis les gars ! #planquezvous 
je n'ai pas ouvert mes cours de la journée accessoirement . c'est le caca mais autant profiter de la journée jusqu'au bout hein . 
swag ou pas swag mes courbes sur python ? ! 
j'ai peur de pas avoir le temps de tout revoir ce que je voulais . la physique me fait flipper , les maths aussi , la si et la - 
ahah oui , ils se défoulent sur leurs pauvres étudiants 
hier , j'ai essayé d'expliquer pendant 10 minutes à des gens que , non , les gens de fauve n'étaient pas les plus grands poètes du 21ème siècle 
sinon , on a appris que cette année , les maths , la physique et le français avaient le même coefficient à ccp . 
ce qui m'effraie le plus pour les oraux des concours , c'est l'oral de personnalité que je dois passer . 
" depuis qu'on est à paris , on entend beaucoup plus ton accent . tu fais exprès ? " euh non pas vraiment 
aller courir . prendre du fromage pour le goûter , en rentrant . de désespérer , mais ne rien regretter . 
un mec de ma classe m'a encore dit que je lui faisait penser a super nanny . je ne sais pas comment le prendre . pas très bien , en fait . 
étant donné l'humour dans ma famille , je crois que j'ai été obligée d'y souscrire des ma naissance 
en trois lignes , le mec a casé les mots : atomisation et anonymisation des individus , nouveau tribalisme , suburbanisation et néo-naturistes . 
je me suis fait un profil très fleuri pour affronter ce début d'année . parce que les fleurs c'est le bien . 
par leur épreuve de " modélisation " fourre tout , mais c'est tout 
je suis la soeur horrible qui réveille son frère pour le trainer dans les magasins de déco . 
c'est beurk complet . 
vraiment ? 
de vie ? là , non . 
26 mai 2015 : elle accepte définitivement l'idée de passer pour une folle auprès de ses voisins et se met à réciter seule , à voix haute . 
j'ai du mal à lier contact avec des gens comme ça . mon petit groupe de grands abrutis heureux me manque . 
c'est le truc le moins intéressant que j'ai vu en physique en deux ans . 
je n'ai qu'une philosophie etre acceptee comme je suis moi j'ai des formes et des rondeurs ca sert a réchauffer le coeur 
soit elle travaille dans une boulangerie , soit elle est casse-couilles 
aujourd'hui , je me suis achetée une bouillotte ! 
pauvre pauvre choupette 
ça donne une ambiance particulière et vachement prenante . 
t'avais l'air stressé à mort ahah 
pire sujet jamais . j'ai eu envie de me lever et de partir tellement ça ne colle pas aux oeuvres . 
( je crois que mon père me déteste d'emporter tant d'affaires . ) 
de quoi as tu envie ? de romances nerveuses de quoi as tu besoin ? de romances nerveuses 
c'était plutôt de la partie " légumes graves réussis " dont j'étais contente . t'es végétarien ? 
- pas dire capillo-tractées ) qu'il faut au moins 3 minutes pour les comprendre à chaque fois . ( ma présentation est déjà au point ) 
ma réaction face à mon mois de juillet ( fini , complété , normalement j'ai plus d'oraux en plus ) : pfiouuu . 
des fois les potes m'envoient des snaps tellement géniaux que j'ai des grands élans d'amour pour eux . 
oui oui , à19 ans . tout va pour le mieux . 
dis-moi où est-ce que t'as vu que c'est drôle ce film ? c'est totalement triste 
je vais finir par faire comme toujours : parler des romantiques . 
tu vas tout gérer . 
" hey petite fille , tu bois de l'eau et tu es saoûle , là où tu noies tu as beau avoir pied , tu coules . " 
ah oui , c'est sur . enfin , t'auras le mistral , toi 
beuh j'ai jamais dit ça . enfin j'ai marseille et supopt hein 
la nouvelle chanson de lilly ood and the prick est soudainement apparue dans deezer et omg que je l'aime 
lires oui bien sur 
une fonction avec une somme qui dépend d'une fonction f , de n et de x , avec des coeff binomiaux et tout le bordel , pour 
ca y est , j'ai enfin fini d'emménager dans mon appart . 
je n'ose pas aller voir l'état de mon compte an banque après avoir réglé tous les frais d'inscription / du wei / d ’ adhérence à l'asso des élèves 
non , éclaire-moi de ton bon goût 
pour l'instant , je m'en tiens au mépris silencieux , pour le bien commun . 
il est 7h20 . je suis encore dans mon lit . j'ai cours à 8h00 . que quelqu'un m'apporte de la motivation . 
ahah , oui surement petit hypokhâgne ! d'ailleurs je te préviens : tu vas te paumer , ce lycée est un vrai labyrinthe . 
j'peux pas , j'ai oral blanc demain . goinfre toi tout seul 
non mais je comprend même pas ce qu'ils attendent c'est ? ? ? 
ce soir je vais boire une bière avec les coupains de la prépa <3 . et demain midi on fait pic-nique géant avant d'aller en cours <3 . 
j'ai trouvé un moyen de réviser tout en restant dans mon lit , et sans me casser le dos : j'ai tout posé sur un pupitre 
o u i ( il pleut , on s'en fout , on est des guedins ) 
viens-je réellement d'envoyer un mail à un lointain cousin ( et illustre inconnu ) avec un objet sobrement intitulé " sdf sur paris " ? 
ouais j'ai mis un truc bateau , on aura jusqu'au 10 janvier pour mettre un truc un peu mieux quoi 
aujourd'hui , je fais la bouille . 
je crois pas non ! j'étais en mpsi , je connaissais plus des spés de mp que de psi . 
ouais mais non bof quand même 
mon autre fav ? 
ma mère et ses messages très importants ! ! ! 
les conseils de mon prof de maths pour les révisions = un rééquilibrage alimentaire . 
je crois que mon voisin essaye de pécho en jouant du carla bruni à la guitare . 
on est pas au même level 
toujours le mot qui fait plaisir 
bah je sais pas , c'est marrant ? ? ? les listes marchent comme ça chez moi 
j'ai un peu eu un moment de panique au moment des inscriptions , donc dans le doute , j'ai mis plein de trucs 
mon prof de physique nous a dit qu'après les mines il allait nous récupérer à l'état liquide sur le sol et puis ca me stresse 
le malaise , illustration . 
que ce jour reste dans les annales comme celui où pour la 1ere fois de ma vie , je suis bien au dessus de la moyenne de classe en ds de maths 
mes cheveux , ma fierté . 
ce point de non retour où un mec de mon groupe d'archi à nommé notre groupe de discussion " archi ( polata ) " 
putain mais marion maréchal lepen mais elle va jamais la fermer sa grande gueule ? 
mais quand il faut déchiffrer " rappelle : la torseure de euler de la défformation a des eigen values en valeures de euler ) on rigole moins . 
22h14 , elle songe enfin a ouvrir ses cours . 
mais . c'était il y a trois ans . 
je vous ai déjà montré mon carnet renard ? parce qu'il est bien trop mignon . 
de toute façon c'était nul ! 
j'en arriverai presque à trouver cette cour jolie à nouveau 
ah ouais , j'avais l'espoir de trouver un truc a lire mais en fait : non , y a que de la merde dans ces trucs 
les colleurs , ces gens étranges . ( on en a un qui vient de l'est , l'entendre prononcer lipschitzienne vaut tout l'or du monde ) 
pas merci la photo de moi sur fb en maillot et avec le soleil dans la face . 
c'est le seul film d'eux que je connais pour être honnête , et je suis consciente qu'il est nul , mais il me rappelle des potes 
les séries <3 . 
l'album de the velvet underground et nico fait partie des meilleures choses qui existent sur cette planète . 
je dis a un pote que je vais chez le coiffeur aujourd'hui , et que je vais me refaire une couleur . sa réponse : 
ahah d'acc ! t'as enfin décidé de revenir parmi nous ? 
bah je sais pas à quel point tu es radical ! 
le " elle est partie " = " lckc " est relativement magique 
moi aussi , mais au sein de ma classe je ne sais plus comment réagir . la plupart sont adorables , mais y a tout un groupe - 
je l'ai déjà vu , alors je sais que oui :) 
demain j'ai 20 ans , je sais que c'est ridicule mais ça me fait flipper ma race . 
j'ai eu 13,5 en ds d'info . est-ce qu'on parle de cette immense blague ? 
ces chansons étranges dont on ne sait plus dire qui de l'original ou de la reprise est la meilleure . 
( et je m'en portais bien ) 
tu croi qd mm pas que je vais remonter ts mes mails pour retrouver ton nom alrs que t'as mn profil ss les yeu et ktu peu l'fair ? 
mon prof de physique vient de m'envoyer mon texte d'ads . 
sans trop de succès , pour être honnête . 
ahah , oui mais quand ca marche pas sans raison , au bout d'un moment j'ai juste envie d'arracher l'écran et de le balancer loin 
euh les vidéos de propagandes du daesh montrées par le petit journal font flipper . 
tu as déjà entendu ma mère chanter ? c'est pas comparable avec toi 
sur ces belles images , allons dormir . 
juliette , 19 ans . j'ai été obligé de subir les blagues de mon père qui sont en général tellement tirées par les cheveux ( pour ne - 
aujourd'hui des gens de ma classe sont venus pour la première fois chez moi , pour le goûter . ( oui on a 20 ans et on goûte encore . ) 
c'est vrai c'est vrai , c'est assez ridicule quand même , en étant dans le même lycée ! 
je crois qu'on peut dire que mon école est vraiment celle du rien-à-foutre quand un mec vient à l'orchestre en chaussons en fourrure . 
ben je me plaignais beaucoup . et je crachais sur mon profil de philo avec 
#jesaispascaquecestquecetrucdésolée . j'sais pas , c'est ça : !LINK! 
mon dieu mais il sort d'où celui-là ? 
j'ai un pote qui n'arrête pas de me dire " tu feras gaffe à toi hein dans la banlieue hein " , je sais pas si je trouve ça mignon ou exaspérant 
la chanson du matin . !LINK! 
ce thé est la meilleure chose qui me soit arrivée aujourd'hui . c'est une tuerie à un point inommable . 
j'ai décidé de re-regarder the office . réentendre le générique <3 . revoir leurs petite bouilles <3 . 
" les maths c'est vraiment mon point faible , je suis classé que 6ème . " - un mec de ma classe , qui a failli prendre mon poing dans son nez . 
ce soir je fais 
ahah , il s'en souvenait ? 
il n'y a plus de café chez moi . dans cette situation : a ) je panique b ) non mais ça va c'est pas comme si j'avais une addictiooaaahcaafeeah 
mon bilan de la journée : l'ens science de lyon ( cc ) c'est très moche à dessiner . 
sérieux ? je note je note 
ah oui mais ça va être compliqué , je parlais des arts ahah 
mmh , ça à des airs de thriller complotiste , centré autour d'un comic , à la base . mais l'intrigue est vraiment bien foutue , le - 
avec le temps . version cantat . orgasme auditif . 
" - donc , tu m'aimeras quand même ? - dis , tu t'transformes en femme ou tu t'transformes en con ? " #laurenceanyways 
les soirées en prépas scientifiques : on est 2 filles et 17 gars . bon . 
" toi t'as les cheveux frisé tu t'en fous de pas avoir de coupe . " - ma mère . apparemment mon état capillaire est pire que je ne le pensais . 
un épisode de slg et de relationship dans la même soirée , c'est le bien . 
j'en aie qu'une seule de moi , où je suis affreuse , je peux décemment pas mettre ça . 
( c'est pour qu'elle puisse me repérer dans la foule quand je serais perdue dans lyon . ) 
8 en maths 2 ( le lol ) 13 en maths 1 , 10 et 11 en physique ( caca ) 
a quel moment ma voisine s'est-elle dit qu'il serait marrant de planter des clous dans un mur en béton à 22h ? 
mon sentiment face aux enfants : j'hésite constamment entre les couvrir de bisous et de câlins et les foutre dehors . 
ce week end si tu veux ! 
non les chansons d'amour il est cool ! 
il avait du style de ce bon monsieur . ( même si je le déteste parce qu'il a fait de l'algèbre linéaire = satan ) 
je viens de me faire réveiller par ma mère qui chantait chandelier à tue tête , j'ai pas signé pour ça . 
ahah , nope non , je vais les sentir passer les inscriptions . 
j'annonce : le 1er de ma famille qui parle des concours se prend un coup-de-pied-retourné-talon-dans-le-nez . ça devrait dissuader les autres . 
juliette a perdu sa page dans son livre , juliette est pas kontant du tou . 
mon compte en banque et la somme de boulot que j'ai à faire ne sont pas contents , mais moi , oui . 
pour jeudi , je suis censée créer une abstraction lyrique , je n'ai aucune idée de quoi faire . 
c'est ça qui sauve ma soirée 
ptdr , non mais c'est affreux j'arrive pas a me retenir de faire ce genre de blagues 
je suis rentrée chez moi en me disant " je vais me prendre un bonne douche bien chaude pour me reposer , ça va être bien et tout " 
- aux problèmes d'algèbre des concours 
j'en ai déjà marre . 
ca va être dix minutes extrêmement interminables . 
il vient de traverser la salle en se tenant la tête entre les mains en criant " a mort les du coup , a mort , a mooort " 
je pense que je m'en passerai 
je l'ai pensé si fort . 
comment vous expliquez que ce n'est pas le but ? 
juliette essaye de faire quelque chose de manuel , ou comment prouver au monde que je suis bordélique . 
j'ai jamais fait de sujets , le mec en a fait 41 . tout va bien . 
putain t'as une machine ? je suis la jalousie incarnée 
je sautille de partout dans mon appart j'en reviens pas ! 
!LINK! c'est la quinzième fois d'affilée que j'écoute ça , ceci n'est pas sain 
a-t-on le droit de tuer un pote qui débarque bourré chez soi à 23h en mode " héberge-moi ils ont coupés toutes les lignes de tram ? " 
mon prof de physique nous envoie ça avec la pochette de the dark side of the moon en pièce jointe . 
qui a un film à me conseiller ? du genre doux / cool ? 
je suis partagée . dois-je laisser pousser mes cheveux , sachant qu'ils atteignent une longueur décente pour faire des coiffures potables ? 
mais j'ai pas l'impression d'avoir volé la mienne pour autant . 
a quel moment je me suis dit " tiens , je vais mettre ça dans mes citations cool a apprendre pour les concours " 
nan mais en plus je trouve ça intéressant l'algorithmique en soi , mais là on fait des trucs inutiles . et les profs sont - 
je vous abandonne , bonne soirée . 
* mets du saumon sur son avocat , du fromage sur ses tomates , met de la roquette par dessus tout ça et assaisonne de vinaigre balsamique . * 
c'était tendu , ils se sont focalisés sur des trucs pas évidents ... et toi ? 
ca mériterait une grille de bingo . 
avec moi , il fallait pas s'attendre à grand chose d'autres en même temps ^ ^ 
tu parles , je revise l'épreuve de concours que je passe demain :( ( ( 
et mon état des lieux est à 15h45 ça va être marrant . 
je sais pas , j'ai l'impression qu'il a inventé des théories pour s'expliquer sa frustration en diabolisant la feeemme 
j'ai remplacé un 5 par un 3 :) ) ) . je veux mourir . :) ) ) 
on vient de finir alabama monroe avec des filles de ma promo , j'ai actuellement envie de me rouler en larmes en boule dans mon lit . 
parfois , je me demande comment les profs de prépa faisaient pour harceler leurs élèves avant l'invention des mails . 
y a pas mal de littérature anglosaxonne ( hum ) mais : l'écume des jours , mrs dalloway , ne tirez pas sur l'oiseau moqueur , 1984 ... 
je ne suis pas du tout ambitieuse . 
trop de bières prévues après ces concours mais : oui 
ouaip , j'essaye de survivre jusque là et on se tient au courant :) 
entre autres 😟 
wow non nope no impossible je brunch pas avant le mariage moi 
ça t'fais rire hein 
heureusement que je ne suis pas une junkie , je marque beaucoup trop pour ça . 
et là j'essaye difficilement de faire mes exos d'analyse et de mmc , je suis pas rendue . 
genre : eau chaude . alors que c'était un ballo . électrique donc c'est moi qui payait . gros foutage de gueule . 
oh c'est rien , juste des maths incompréhensibles dans des espaces abstraits invisualisables . la routine . ( j'y comprends rien ) 
sommaire de ma vie , 4 à 6 hours par semaine . 
je fais du ménage en pijama en chantant très faux par dessus les red hot ' . haine que doivent ressentir mes voisin à mon égard : infinie . 
tu dois devenir . tu dois voir plus loin . tu dois revenir . égaré en chemin , tu verras le pire . 
mon téléphone m'affiche subitement cette date et cette heure . je crois qu'il est bourré . 
voilà . ça y est . je suis officiellement en revisions pour deux semaines . 
avec une pote on voulait se faire une aprèm trop cool , aller voir une expo trop chouette , et ses potes à elle veulent pas bouger . 
le pire étant que j'ai rigolé . 
je suis dans la liste mais je me présente pas à un poste 
mauvaise idée de la soirée : aller voir mes notes de maths et de français sur visiocolle . 
diplôme = il faudra travailler après = angoisse = rien à fêter 
aller savoir pourquoi je me suis en train de m'éclater à écrire de la poésie ( lol ) médiocre au lieu de faire mes dms . 
l'alcool me rend tout chause , je trouve tout draule et je vois la vie en rause . 
tu fais de l'info , c'est l'enfer pour moi . ( pourquoi ? ) 
il y a sûrement trop de pâtisseries pour qu'on puisse considérer la bouffe comme vraiment équilibrée , mais sinon ça passe 
ce matin , mon prof de physique a débarqué avec un tee-shirt " god said : " * les équations de maxwell * " and there was the light " . j'ai bien ri . 
faut croire que non 
vendredi un pote m'a chanté du vincent delerm . du coup je réécoute un vieil album . rien ne va plus . 
actuellement décédant de chaleur sur mon carrelage après être allée courir . 
( les deux , en fait . une espèce de nostalgie mais-pourquoi-j'avais-fait-ca ) 
mais comment fais-tu pour être aussi mimi en étant enroulée dans une couverture ? 
je m'en tamponne moi de ça je veux trouver un truc qui m'interesse 
t'as qu'à te pointer à ma place au ds , ce sera méga crédible . 
ou dimanche mais je dois voir une pote je sais pas quand . ( meuf organisée ) 
j'ai trouvé 217 ans donc : lol 
ahah non , je vais pas me risquer à ce genre de littérature , je me contente de ses récits ! 
un mec random inconnu , mais bien agathe ahah 
hâte de passer la journée de demain en jean / blouse , et de littéralement me liquéfier devant mes examinateurs à cause de la chaleur . 
( toujours le gif de circonstance , j'apprécie moultement ) 
moi ingénieure , j'inventerai un casque qui ne fait pas mal a la tête quand on s'appuie sur la vitre du train pour dormir . 
c'est pour tester ta réactivité . mais j'aime pas trop trop trop ça . 
( et vu que les passions c'est un thème plutôt philo , ton autre thème sera sûrement plutôt axé littérature , ils alternent ! 😊 ) 
je suis actuellement en train d'essayer de repérer mes différents lieux d'oraux dans paris . conclusion : je ne suis pas très douée . 
tellement ! sunday morning <3 et femme fatale <3 et toutes les autres akjsjdjsjsssks 
je n'en ai aucune idée par contre , désolée :/ 
avec mon frère , on mange du parmesan et des crunch en regardant top modèle usa , je sais même pas si j'en ai honte . 
voilà c'était l'instant avant / après narcissique , pardon . ( cc ) 
j't'enverrais des photos sur fb si tu veux :) 
" salut alors la prépa c'est l'éclate , je vais foirer mes concours et je suis nulle en maths , allez ciao " 
c'est surtout le bout du bout du bout du monde quand tu veux y aller / rentrer chez toi , non ? 
je crois que la pracrastination a atteint ses limites chez moi . ( je pensais pas dire ça un jour ) 
demain j'ai épreuve de " modélisation - ingénierie numérique " et d'info . je ne suis pas : amusée . 
si y a quelqu'un qui débarque vraiment on va de sentir bêtes 
( il me faut 15 ans pour prendre un selfie même quand je fais une grimace , minute ) 
je suis classée 59eme sur 1000 aux petites mines , ok ok 
- pour quelqu'un qui est censé être jeune , j'ai un peu peur . 
la meuf de mon père : " ah non je mange pas de la journée aujourd'hui , vu tout ce que j'ai mangé hier ! ! ! " 
ça affiche le 6 février sur ton profil , chez moi 
#gryf impressionée par la carrière secrete de rogue à la guitare , ombrage lui offrit un whisky apres un concert de rock . 
c'est pas possible avec la valise , elle doit faire genre 45kg 
le code ? non , j'ai un problème de date sur mon bordereau des pièces justificatives - - ' 
n'est ce pas . 
mes partenaires pour cette fin de matinée 💓 
- règles tuez-moi sur le champ " et " oui merci nature merci hormones merci gentil petit corps j'aurais pas mes règles pendant les concours . " 
parfois , je me demande sous l'influence de quelle drogue mon père écrit ses messages . 
hier on est allé demandé aux gens de centrale qui gèrent la cafet s'ils voulaient bien nous garder nos bières au frigo , ils nous ont regardé 
les sondages de mon pote qui organise un week-end vacances sont absolument géniaux . 
aujourd'hui , nos profs nous ont expressément demandé de ne pas toucher à nos cours . alors même si ça m'angoisse , je vais faire autre chose . 
au forum y a un mec qui m'a sorti " et vous , vous êtes enseignante à l'école alors ? " on me l'avait jamais faite celle là . 
je comprends je comprends , c'est assez spécial et le premier épisode est traumatisant , mais j'avais aimé le scénario :) 
en fait , je crois que vous m'avez définitivement perdue . 
je hais la chimie . ( je crois que c'est lié au fait que je suis particulièrement nulle . ) 
j'ai atteint le point je-n'ai-plus-rien-a-lire-et-plus-d'argent-pour-aller-acheter-qqch-allons-piocher-dans-la-bibliotheque-de-mes-parents 
euh non pas vraiment je pense , c'est vaulx-en-velin heiin 
et puis y a l'ads dans la note , donc forcémeeent 
mon père aussi , c'est genre le truc " j'ai rien à te dire mais j'ai quand même envie de te parler " 
je suis obsédée par lal chanson high moon du dernier album de django django . genre totalement . 
dans le style " la vulgarité , toujours un effet comique sûr " : weshhh , moi j'fai pas l'amour j'baise la vi t'as vu 
j'essaye de regarder un documentaire en espagnol alors que j'en ai pas fait depuis deux ans . 
j'ai envie de danser sur de la musique ringarde . 
je m'en vais regarder les bandes annonces de ceux que je ne connais pas ! 
bah je l'ai branché à un autre ordi et pareil , il fait un bruit chelou et voilà . j'ai la mort . 
on se moque pas de mes questions existentielles ! ( bon ok c'est risible . ) ( mais même . ) 
pas connues = je mets pas ou je me bouge le cul de regarder ce que c'est une à une ? 
= selfie tu fais la bouille . ( j'impose mon truc ) 
je viens d'envoyer un mail " commence à te préparer psychologiquement " à mon père avec les prix des concours . j'attend la crise cardiaque . 
( c'est tout ce que j'ai retenu des vidéos qu'on a fait pendant notre tipe ) 
huhu , vraiment ? j'aime pas quand les gens me disent ça 
les autres vont rendre des trucs de fifous de ouf en dessin en mode " hey moi je suis légitime pour être archi " moi j'ai fait des collages . 
ouais sauf que les résultats des concours lol lol lol c'est pas la même 
non non , on va tous cramer dans les amphi irrespirables ensemble 👍 
la manière la plus poétique que j'aurais pour exprimer ça , c'est : meurt 
et après je réalise que demain j'ai une résolution de problème en live , devant mon prof et des gens de ma classe et c la panik panik 
je viens encore de me ruiner en lingerie . la vendeuse : " c'est pour la st valentin ? " . moi : " non , c'est de la lingerie de consolation . " 
il y a des mecs dans ma classe qui sucent tellement mes profs que je me demandent s'ils n'ont pas mal à la mâchoire à la fin de la journée . 
297 sur ccp popopo 
je suis en questionnement existentiel sur ce que j'emporte ou pas , c'est duuur 
je me mets du baume corporel aux fruits des bois sur les jambes . j'ai l'impression de m'étaler du chewing-gum rose sur les mollets . 
passe l'automne et vienne l'hiver , et que la chanson de prévert . 
j'ai appelé mon frère , ce dont il était le plus fier ce n'était pas de sa mention , c'était de son 15 en philo . 
alors ça va le faire 
je prends ça comme une promesse , yé té préviens ! 
tu vas te faire incendier par tous les potterheads de la planète à dire des trucs comme ça ! 
certains potes connaissent mon pseudo en plus mais : je raconte bien trop de la merde pour laisser une telle chose arriver . 
clairementclairementclairement 
j'ai d'autres compétences qu'être un repose-cul , je crois 
ah , il s'en prend aux gauchères et aux rousses aussi maintenant ? 
c'est surtout manipuler dont j'aurais besoin , je pige que dalle à ce que je fais en général 
yep , ophé m'a déjà demandé :) 
du thé vert nature qui trainait dans un placard chez ma mère ( c'est pas une grande amatrice ) 
aujourd'hui j'ai eu une bonne note en colle de maths . je vais me mettre à croire aux miracles . 
il y a un bébé dans mon wagon de train . si tu m'empêches de travailler en pleurant , on va pas être copains mon coco . 
comment j'ai stalké mes voisins pendant 11 ans . #gryf 
qui a besoin d'amour quand on peut s'acheter des jolies chaussures ? 
( le petit tweet juste pour rajouter que t'es en étoilée je t'ai vu je vois tout ) 
( non en fait ok j'avoue c'est fight club . ) ( oui c'est nul mais c'est ma madeleine de proust d'adolescence . ) ( ok je peux louper ca ) 
je trouve qu'alain delon jeune était plutôt beau . mais c'est aussi lié au jeu d'acteur , je trouve , et je crois que je ne - 
je sais pas , mais c'est plutôt handicapant pour être honnête 
c'est votre thème de l'année ? 
mais oui ! pas très jolies , mais parfaite pour écraser les pieds de tous les gens qui se mettent en travers de ma route . 
des maths et de la méca ? 
ma classe de l'année dernière me manque un peu . y a des gens super cools cette année . peut être trop cool pour moi . 
tape 1 pour le prince de machiavel tape 2 pour trouble dans les andains de vian tape 3 pour la chute de camus 
ui mé cété de l'electronik de puissance donc un peu moi aussi 
on pourra rien me dire quand j'aurais des mauvaises notes en anglais au concours , j'ai essayé . 
ô kandinsky , pollock et autres georges mathieu , donnez-moi de l'inspiration . 
voire * 
c'était pour faire genre que j'avais réfléchi au truc 
être grande a plein d'avantages , notamment : - pouvoir paraître encore plus méprisante des que je me campe sur des talons 
mon prof parle pas bien français donc ses cours ne veulent littéralement rien dire , et il parle d'objets qu'il n'a même pas défini . 
les écos sont réputés pour être plutôt bg . bon , après , c'est des écos :'D 
et en physique appartement ils vont nous mettre des résolutions de problèmes ouvert et bcp d'analyse doc c'est affreux . 
impressions sur la mongolie !LINK! via 
on et tro en kete d'identite 
ça me saoule je devais passer des courbes pour notre tipe , finalement elle m'a fait " bon j'ai copié tout ton dossier je ferais le tri hein " 
je hais les approches documentaires . 
( je change de décennie mais je reste chez les anglais , parce que quand même ) 
genre je parle pas du tout de la théorie à l'oral , s'ils posent des questions je préfère qu'ils aient un schéma sous les yeux 
je sais bien 
en version améliorée , parce que la version " pour débutants " , c'est pas assez rigolo . #mort 
les brownies , c'est la vie . ( mon épitaphe ) 
je ne sais pas s'il est encore disponible sur le site d'arte , mais essayez de regarder le documentaire " le pays qui n'aimait pas les femmes " 
ma mère fait partie de cette catégorie de gens qui s'obstine à taper leurs sms uniquement avec leur index . 
#nw les amours imaginaires 
je viens de voir que j'ai reçu une de mes convocation . je l'ouvre . je suis placée à la table 66 . #666 #theorieducomplot #filledesatan 
( les films que j'envisageais étant des vieux trucs moisis , tu rivalises sans problèmes ) ( je te sms ) 
je ne connaissais pas cette chanson de mgmt et : j'aime beaucoup . !LINK! 
je lis les comptes-rendus des gens de ma classe qui ont commencé leurs oraux cette semaine , je ne sais pas si je dois en rire ou en pleurer 
tu te calmes oui ( parler d'art contemporain en ayant bu , aussi , kel idé je pardonne ) 
juliette passion passer sa vie à se mettre des fleurs dans les cheveux . 
une des banques d'école d'ingé fait un entretien de personnalité pendant ses oraux - - ' 
mes profs : " ne vous faites pas d'illusions : vous n'êtes pas en vacances , vous êtes en période de révisions . " 
bah , tu vas être interne , non ? parce que du coup ils ont une longueur d'avance eux ^ ^ . 
j'ai comme envie d'une fin torride comme on en voit qu'au cinéma 
essayer de parler d'ouverture d'esprit , et exposer encore une fois au monde sa sombre crétinerie . 
" bientôt nous plongerons dans les froides ténèbres . adieu , vive clarté de nos étés trop courts ! " - baudelaire 
- quand j'écris " peut-être " . voila , comment perdre un un point en dissert pour que dalle . 
pense aux gens ( oui je parle de moi ) qui passent des oraux et vont devoir passer leur semaine sur paris en pantalon / blazer :) ) 
parce que mes 1m75 et moi , on en a marre d'exhiber nos chevilles en permanence . 
( j'ai tellement pas la foi de réviser mon espagnol que ça me rend un peu con ) 
je suis allée voir la bio de la meuf . j'ai vu " auteur jeunesse " . et maintenant je pleure . #lrt 
ça fait 10 minutes que je me demande pourquoi on utilise tant de métaphore sous marines pour parler du travail , au lieu de réviser . 
je viens de me rappeler de l'existence de cette chanson . !LINK! 
je suis toujours subtile , ahum . 
oui oui oui :( 
je te l'envoie en mp 
en l'espace de moins d'un an , ma meilleure amie a eu les cheveux : roses , puis bleus , puis rouges , puis couleur indescriptible , puis rasés . 
carte d'identité ? 
ben c'est moche 
" de toute façon tes oraux tu seras avantagée parce que les examinateurs sont des hommes qui voient passer des mecs à longueur de - 
je viens de voir qu'il y avait une rubrique " autres " dans la messagerie fb , et je découvre pleins de nouveaux messages inconnus jusqu'alors . 
j'ai un visage profondément dissymétrique . 
on a un prof de si qui nous a pondu des sujets , genre tracer des graphes de diffusion thermique avec des couleurs c'é té ah freu 
c'est pas comme si on devait arriver au resto avant ma grand mère pour lui faire une surprise pour ses 80 ans . 
le doudou de la petite qui est chez moi s'appelle mauricette , je trouve ça assez fabuleux . 
surement parce que c'est un peu plus facile , et que mon prof et clair et pédagogue . et qu'il nous donne des méthodes . 
mais bon , tant pis , c'était chouette quand même . 
finalement j'ai réussi a le joindre avant le ds et a la convaincre de me prendre a la gare ( le must ) 
je crois que ce qui me plait le plus dans les grands architectes , c'est de les écouter parler . 
( pour la sélection pour le double diplome que j'aimerais faire , voila voila ) 
non mais apparemment il fera que certains chapitres comme ça mais c'est insupportable . on prend des notes comme on peu mais - 
le seul , l'unique , l'indescriptible . 
jusqu'au moment où on aura besoin de sang et là : l'arnaque totale 
j'aurais eu l'impression de subir ton regard désapprobateur toute la soirée , sinon 
j'arrive pas à bosser le soir . donc je culpabilise et stresse . donc j'arrive pas à dormir , et je suis épuisée la journée . et ça recommence . 
ma colleuse de maths : " en soit , vous connaissez votre cours , j'ai pas pu vous coincer . mais je pense que vous n'avez pas tout compris . " 
point concours : 2/4 check . 
a la base c'est parce qu'ils se sont attribué des personnages du roi lion , et qu'il est simba . 
ce soir , j'vais au ciné voir mad max avec mon bro , j'espère que ça va être cool . 
et 3 ) quand même : ils passent de la pure musique ( coucou the rapture , the vaccines , alt-j , et plein plein plein d'autres ) 
l'imprimante du bahut qui lache alors que tu dois imprimer tes cours de maths #naooon 
euh je suis en train de me demander comment j'ai transporté tout ça jusqu'à la bu et si ça va rentrer dans mon sac ? 
ahah , c'est moins sérieux mais bien moins nul 
pas merci pour m'avoir mis la chanson en tête 
je t'envierais sûrement quand je me trainerais pour la dernière semaine d'épreuve 
je crois que le fait que je ne fasse pas graviter ma vie entière et mes choix autour de la recherche de l'âme soeur les dépasse . 
" sine pine il a l'air de s'emmerder un peu , quand même . " sean penn , maman . on dit sean penn . #cesar2015 
t'appelle ça pas rangé ? faudra jamais que tu vois l'état de la mienne hein 
c'est bien , de savoir qu'il y a des gens qui ne changent pas . 
une lampe qui fonctionne à chaleur humaine , ca nous parait intéressant . après on a eu cette idée y a une 1h , donc à voir ahah 
voilà , tout ce que j'ai trouvé à dire sur un texte de socio écrit par un inconnu au bataillon . 
( je fav car j'aime voir de l'amour dans la tl ) 
2009 à été l'année de la découverte du crayon noir dans les yeux . grande révolution , et délit esthétique . 
( j'ai tellement peu envie d'apprendre mon cours de si que je préfère me concentrer sur les fautes de français de mon prof . ) 
ahah moi aussi , je t'avoue que ton petit extrait de colère d'arthur tout à l'heure m'a donné envie de m'y remettre ! 
je rentre chez ouam ce xeek end finalement , je serais là que dimanche soir 
j'ai dois rendre un revue de presse pour demain en anglais . j'ai une soirée demain , un repas mercredi soir , un match de hand - 
a l'envers , à l'endroit . a l'endroit à l'envers . 
c'est très très très beau ce foulard / couverture 
mon père est trop zen , je crois qu'il ne réalise pas bien l'ampleur du bordel que j'ai accumulé en deux ans . 
je déteste tellement l'algèbre . je sais même pas pourquoi je m'obstine à essayer d'en faire , je progresserai jamais , j'y comprends rien . 
( sorry je t'ai pas vu ) 
j'ai jamais tenté de lire , sylvie m'a suffit . quand même . 
je ne comprends rien , mais alors rien à mon dm de physique . et ça me brise fortement les ovaires . 
oups , je me suis rendue compte que j'avais jamais répondu :/ . oui , mais j'ai faim apreees 
* aux , d'ailleurs 
manger et regarder mon épisode : check . nouvel objectif : retrouver mes vieux comptes rendus de tp en écoutant le nouvel album des vaccines 
je sais pas pourquoi je repense a ça , mais il me semblait vital de le partager . 
j'ai l'impression d'avoir des notes complètement aléatoire , c'est n'importe quoi ! 
et je n'ai officiellement plus un rond je suis ruinee mesdames et messieurs 
" en fait , t'écoutes que des chansons faites pour déprimer ou pour baiser . " voilà , c'est ça , merci de résumer aussi élégamment ma vie . 
best réaction ever 
1 ) la pinte est a 2 € 90 2 ) le serveur est bonchour bonchour bonchour 
aujourd'hui , en colle , je me suis retrouvée à faire de la physique en faisant une analogie avec un champ de patates . #lascience #lescolleurs 
ui ui ui , c'était chouuueette . enfin , c'est passé , donc c'est oublié . 
aujourd'hui j'ai mis ma jolie robe rouge pour aller manger en ville avec une pote . 
je viens de recevoir 4 mails de mes profs intitulés " reprise " je me sens agressée . 
ahah , c'est pas faux . bouh , ça rajouterait encore un critère pour que j'incarne un peu plus satan pour lui . 
j'ai regardé le prix des épilations du maillot dans ma ville natale . rt si je vends un rein pour y aller , fav si je reste au fait-maison . 
courage . ( reparle de la mafia et du limoncello , et tu deviens mon idole . ) 
( et me fait sentir comme un pâté quand je vois la tronche de mes gribouillis à côté , accessoirement . ) 
et en général je les convertis à mon humour . on est tous invivables ensemble , et c'est cool . 
hey , j'espère bien , pourquoi tu crois que je suis partie en prépa ? c'est pour apprendre les bases du métier 
ce soir il y avait un repas du cfp dans mon école : le club fromage passion . 
c'est a dire dans le froid , mal assise et sans pouvoir travailler . et dans des routes qui tournent . 
l'informatique aura ma peau . 
le centre pompidou 💚 ( je l'avais fait pieds nus parce que je pouvais plus de marcher , au bout d'une semaine à paris ) 
je suis tellement motivée à l'heure actuelle que j'ai la flemme de répondre à ce tweet , alors tu t'imagines bien 
les 5 premières écoles de ma liste de voeux m'intéressent , et après je sais pas quoi mettre . 
si vous aviez besoin d'une raison supplémentaire de vouloir m'épouser : je viens de faire un risotto curry / poivrons plus que délicieux . 
sérieusement , je trouve que ce mec a le charisme d'une huitre . 
j'ai décidé de me mettre à regarder mozart in the jungle car : gaël garcia bernal . 
mes copies de maths sont ponctuées de " or , il est classique que ... " = j'ai la flemme ou je ne sais pas démontrer . j'suis une arnaqueuse . 
merci , je me sens vachement mieux d'un coup 
ceci n'était pas très amusant 
mwa jèm pairson de tte fasson 
j'assume totalement 
moins marrant 
j'ai envie de regarder un animé japonais . le tombeau des lucioles , le vent se lève ou le conte de la princesse kaguya ? 
je me connais , je vais trébucher avec . je trébuche tout le temps . mais merci de prévenir quand même ahah 
mais c'est pas possible 
par contre le romarin en infusion : j'ai l'impression de boire du jus de poulet roti 
le commit .. quoi ? * s'enfuit en courant * ( j'exagere à peine ) 
l'épreuve d'info des mines 
je le savais ! ! ! tous des sorciers en hypokhâgne ! ! ! brûlons-les place vh au nom de la bonne morale ! ! ! 
ototoï poïpoï ( en vrai , les lamentations perses me font tellement rire qu'il n'y a pas moyen que je ne les case pas demain . ) 
j'allais supprimer parce que j'ai fait une faute , mais si ça n'entame pas ma perfection , je laisse . ( ps : luv luv ) 
ah oui , et aussi : les gens qui descendent à deux a l'heure les escaliers mais ne te laissent pas les doubler : mort mort m . o . r . t . 
voilà voilà , j'ai parlé de mmfd et de oitnb pendant mon oral d'anglais à centrale , je suis contente . 
personne à une idée de truc à boire en soirée un peu cool et qui change ? 
" ouah non mais affreux mon ex avec la pilule elle avait trop pris " " non mais adios les poignées d'amour hein sérieux " 
laisse moi quand mm faire de la pub ( mais oui , c'est trop fou ) 
ads sur les spectres et les led et les semi-conducteurs dopés , kill me please c'est tout ce que je hais 
j'ai envoyé un message aux filles qui sont avec moi en tipe en le commençant par " coucou les filles ! " je me sens très youtubeuse beauté . 
ugo il est 21h30 et le nombre de aaa dans ton message me fait dire que tu es déjà completement ré-bou 
a dire des trucs comme " ui " aussi . 
je sais , je devrais faire du tri . mais j'aime bien savoir ce que devienne les gens que j'aimais pas au lycée ( oui c'est puérile ) 
il faut que j'arrête de faire des grimaces quand je pense à des trucs en marchant en ville , les gens me regardent bizarrement après . 
j'essaye de faire un peu de grammaire espagnole et je suis morte de rire #maturité 
ah , non mais t'en fais pas va , ça m'a même pas fait tilter ! j'assume entièrement mon humour lourd et un peu beauf par moment 
les gens qui écrivent mon bouquin de maths pètent littéralement un plomb . 
je vais être au fond du gouffre s'ils sont pris et pas moi . 
en même temps , tu vas quand même pas nous faire croire que tu rencontres des gens juste parce que tu les trouves cools ? ? ! ! ! 
mon moment préféré la veille des concours : celui où je mets mes petits goûters et mes pompotes dans mon sac . oui , j'ai cinq ans . 
mange des lentilles , met de la lingerie sexy et va faire du shopping , et tout ira bien 
* désole 
onvatrouverquelquunquitaimeonvatrouverquelquunquitaime 
mais attend : c'est pas demain la marche ? 
mon prof de physique m'a dit que j'avais une résolution de problème en oral blanc jeudi : c'est la panique . 
j'en peux plus de devoir y répondre " poliment " en souriant . vraiment . 
salut , euh ... toi ? ( je suis censée reconnaitre ? :) ) 
oui ahah , mais faut pas se fier aux apparences , je crois que ça la saoule aussi de trainer . 
( mais je l'ai pas dit . je me tiens bien de temps en temps . ) 
d'ailleurs , voir la beauté des croquis de mon pseudo-crush me donne envie de lui sauter dessus à chaque fois , ceci est-il normal ? 
petite dévergondée 
vais-je oser le combo total look noir jupe-à-paillettes-et-pull-à-détail-en-cuir demain ? la réponse est oui . car #jamaistoomuch #meufsobre 
a 3 mois des concours , j'arrive pas a bosser chez moi depuis le début de la semaine . le malaise est palpable . mais yolo . 
j'espère que ça le sera ! 
ahah , tu me fais tellement rire <3 
on a une relation comme ça , fanny ardant et moiii . ( je suis dans la team #jeconnaisencoretoutparcoeur ) 
ah oui , voilà , c'est ça . 
je crois que des gens que je ne connais que vaguement ont réussi à me recruter dans leur liste comme pipo , je suis faible d'esprit 
je l'ai déjà téléchargée , je suis pas folle ! 
c'est bon , la semaine prochaine on commence a préparer les oraux , je suis dispo à peu près n'importe quand ! 😁 
gngngngngn putain de site saturé , laisse moi voir les résultats 
c'est quand toute mon école danse avec des casques de chantier sur la tête en soirée qu'on se rappelle qu'on est en btp . 
non mais je sais pas d'où ça sort mais c'est n'importe quoi . il me font payer des trucs dans les charges que j'ai pas ds mon appart . 
j'aimerais qu'on s'arrête un instant sur les commentaires hilarants de mon prof de maths sur ma copie . 
ce matin , j'ai fait tomber un pot de miel en plastique . il s'est apparemment fissuré , et le contenu a entièrement dégouliné dans mon placard 
les femmes boivent de la biere c'est plus des vraies femmes a causes des feministes qui encouragent les femmes a se libérer c'est scandaleux 
( ca fait partie des choses pour lesquelles je l'aime tant . ) 
ça doit être ça de faire une école pas pipo 
j'ai l'impression que mon " projet " que je dois rendre pour la sélection au double diplôme est digne d'un élève de troisième en art plastique 
ça s'échange un billet de tgv ? ? ? 
bien , à la demande générale ( non pas du tout générale mais on s'en fout ) , je vous offre quelques clichés de ma beautey fataleuh 
n . o . n . mes fringues d'été sont chez moi . 
on a eu une vache moche sur un rond point pendant un an , ça en valait la peine . 
( c'était le point culture français en prépa , sorry ) 
aujourd'hui , j'ai appris que mon prof de français avait fait math sup / math spé , puis hypokhâgne / khâgne , puis une thèse sur le cinéma . #ahok 
je crois que je vais me faire dégrader les cheveux pour qu'ils bouclent plus , et que je vais me refaire des reflets cuivrés / roux . 
on est en amphi d'institutions publiques , j'ai l'impression que la meuf parle chinois . 
soudainement retomber sur des photos qui te rappellent que l'une de tes potes de lycée se marie dans 9 mois . 
oui c'est ce que j'ai lu , c'est miam miam miam 
euh le mec que j'ai pécho jeudi qui aime mes photos de profil sur fb , mais euh bon ok bon je comprends ça comment 
non mais oh quoi 
je viens de rentrer du sport , c'est le retour de mon moi mode-étoile-de-mer sur mon carrelage . enfin mon lino . 
les magasins de déco auront ma peau . mais c'est si beau . 
" c'est pas trop votre tasse de thé les maths , hein ? " #nonsansblague #javaispasremarque 
bon . aujourd'hui , je refais l'optique , la thermo et la méca de 1ere année . je suis très réaliste sur ma capacité à travailler , c'est bien . 
ah mais je ne sais pas , je ne fréquente pas la racaille littéraire , moi , monsieur ! 
qu'elle me dise que mon truc c'était un peu de la merde , mais je me suis mise à chialer quand même et je sais pas pourquoi et ça me fatigue . 
leur site c'est !LINK! et ils vont régulièrement poster des articles , voilà si ça vous intéresse ça risque d'être fort cool . 
laiss nou on ai une jeuness perdu il fo qu'on exprim notr colaire en la chantan ! ! jeun et con c l'imne de notr généracion 
" et alors vous faites quoi dans vos filières ? " " euh ... " * sort la plaquette pour la lire * 
( tout ça juste pour faire un sondage , je l'avoue ) 
ça va être très très dur demain . 
je m'en vais faire du canoë pendant deux jours avec des potes , si je ne revenais pas , sachez que je vous aimais bien . 
mon projet était pourri et qu'il fallait tout que je recommence , ou si c'était ma manière de le présenter qui allait pas . 
j'aime beaucoup erza miller . même si la plupart du temps , il a des rôles d'ados perturbés . 
ptdr j'ai pris un 8 en anglais . 
ceci dit , mon frère est cool , il m'autorise à danser et à chanter au volant sur de la musique de merde quand il est à côté de moi . 
du féminisme , a mon sens en tout cas 
17/18 en physique j'ai déjà eu , 19 j'en ai entendu parler , mais 20 ? même en langue je crois pas 
je tablerais plutôt sur leur materiel de merde 
( du coup j'avais pas vu ta réponse , niéé ) 
genre elle a pas passé e3a , alors que l'autre fille et moi oui , et elle a passé une semaine au soleil sans toucher au truc du tout 
du coup , j'ai rien acheté . 
j'suis pas en bio nan plus . faut pas dec . 
ah non , c'et un sujet centrale . alors , c'est normal , huhu . 
tro hat de pouvoir publié dé peti status comme sa pour fété la fin de la prépaaa 
bon j'ai uniquement le temps de poncer mon miroir , je ferais la lasure demain . ( oui , je compte vous lt mon bricolage ) 
ahah , j'ai toujours tendance à oublier qu'il y a ce risque avec l'ironie ! 
si j'avais ça chez moi , je ferais une crise cardiaque en hurlant " qui est dans ma douche ? " tous les matins en étant pas bien réveillée . 
c'est un choix ! mais même si j'étais contente de partir de chez moi , c'est quand même cool de pouvoir rentrer assez facilement 
demain j'ai deux oraux de maths sur les probas . je veux mourir . 
la femme en face de moi dans le train à une cage contenant 4 ou 5 faisans . tout va bien . 
cet aprèm je débarque à lyon en mode touriste , je sais même pas comment on fait pour aller de la part-dieu à chez moi , je suis sereine . 
ce genre de compte instagramm me met plus que mal à l'aise . 
ah , j'entre dans la période " je pique les fringues de ma mère et j'emprunte l'appareil pour faire des photos artistiques de la nature . " 
ma mère m'apprend que je dois être prête à 19h pour aller écouter un concert obscur dans une vallée paumée mais je non 
j'ai mon partiel d'institutions publiques cet aprèm , je me rends compte que j'y connais r i e n . 
aujourd'hui c'est l'automne . 
j'ai suffisamment baissé le volume pour ne plus l'entendre quand je change de pièce , c'est déjà ça 
et qu'il a été décidé que je méritais d'être promu du rang de hyène à celui de reine . #queenjusquaubout 
serpy 4ever , #teamsangpur . follow moi ou mon père en entendra parler . #gryf 
je ne sais pas pourquoi , mais les garçons qui font des clins d ’ œils me perturbent grandement . 
vas-y , elle ressemble à quoi ? ( si je l'aime pas , t'as le droit de l'assommer . ) 
qu'est ce que t'as dans la tête ? des romances nerveuses 
voilà , j'ai fini my mad fat diary , que faire de ma soirée désormais ? 
han mais c'est une ( bonne ) reprise des smiths 
prise d'un élan soudain , elle décida de faire un gâteau au yaourt . 
un commentaire sous un article sur les clichés que les femmes en ont marre d'entendre , je suis : consternée . 
cette chose n'a aucun sens , mais je trouve l'idée géniale . #poetweet !LINK! 
pour qui ? 
a chaque fois que je vais à un enterrement , je suis mal à l'aise parce que je n'ai vraiment pas envie qu'on fasse ça pour moi . 
en même temps , c'est adapté d'une bd de l'auteure de persepolis . donc foorcément c'est obligé d'être au moins un tout petit peu cool 
perso je crois que c'est surtout parce que j'avais visité le musée qui lui est dédié à figueras , j'avais adoré ! 
ceci n'est pas rassurant du tout . 
bah autant cette année en analyse je m'en sors a peu près , autant j'ai peur de me prendre des vraies taulées - 
et il y en a une qui , d'une fois sur l'autre , trouve toujours moyen de recaler mes exemples . mais va t'acheter des idees un peu non ? 
moi je peux . * rire gras * 
ouais 
j'suis pas réputée pour être une meuf originale . sinon j'irais en soirée en tong et collants de ski . ça , ce serait innovant . 
- bon , cet aprèm , je bosse sérieusement . - tu viens boire un coup avec nous ? - ok j'arrive . #lavolonté 
ivre , elle décide de mettre ses cours d'urbanisme au propre à 23h00 un vendredi soir . 
les notre sont rouge vif et notre logo de classe est basé sur un jeu de mot avec le nom de notre prof de maths #tellementprépa 
non mais du python ! du python ! chez soi ! pour le plaisir ! 
mood : danser et chanter en pyjama en écoutant the rapture avec un masque à l'argile sur la face , et de l'huile d'olive dans les cheveux . 
je me tate à tout cocher au pif , comme ça , surpriiise à l'arrivée ! 
merci , de même pour toi 
ce soir : - je regarde le 1er épisode de my mad fat diary - je relis mes tps d'optique de 1 année - j'avance mon tipe - je revois mon cours 
( et c'est de la triche d'etre en compte privé un peu ) 
j'ai beaucoup aimé , j'ai trouvé les citations musicales vraiment cool . mais il est tout de même clairement moins poignant que le livre . 
" juliette , vous écrivez ça avec deux " l " ? " ben non , sinon ça se prononcerait juyète , ce qui n'est pas terrible . 
c'est pas ma faute si la musique triste c'est la plus jolie . 
* ou 
je te cacherzis pas que moi , des idées , elles m'effraient , pour eux . parce que c'est facile de suivre les opinion de 
ca craint vraiment je trouve , j'ai l'impression qu'il me manque des clefs essentielles pour piger plein de trucs . 
j'espère que je faisais des trucs badass au moins 
le malaise , c'est relire ses fiches sans les comprendre . 
je viens de croquer dans un chocolat qui avait le goût de chewing-gum . c'était pas bon . messieurs les chocolatiers : vous allez trop loin . 
twitter , occupe-moi pendant que je donne mon sang . 
au pire tu completeras sur place quand tu t'inscris , c'est pas super important je pense 
il est fantastique . ( surtout quand je l'associe à l'option double-menton . ) 
à tous ceux qui m'ont un jour demandé " pourquoi tu te brosses pas les cheveux ? " : parce que je ressemble à hagrid . 
bah moi non plus . ( ça simplifie encore un peu les choses . ) 
je sais pas ce qui me terrifie le plus : mon prof de maths parlant anglais , qu'il parle de vacances ou l'info . 
mon prof de français a passé deux heures a nous lire son corrigé de dissert . il nous a pondu un plan en 27 sous-parties . 
en fait je vais regarder le tombeau des lucioles , allez adieu les gars . 
ils font surtout du nucléaire ou que des trucs qui m'intéressent pas 
quelqu'un qui t'amene une réflexion toute cuite . mais c'est dangereux . quand il parle limite de créationnisme : adieu quoi . 
euh no idea j'étais dp , c'est pas la personne à prévenir si t'as un prblm médical , genre allergie ou quoi ? 
je suis plutôt fière de moi . ( même si j'ai aucune idée de si c'est ce que je dois trouver ) 
prête à tout même à afficher cette horreur pour pouvoir me foutre de leur gueule 
demain je passe à l'oral en tipe , j'ai eu le temps de faire que la moitié de ma présentation pour l'instant , 
" nous tâtonnons encore , mais nous le faisons intelligemment , comme un gynécologue qui tâte une tumeur . " quelle comparaison élégante et fine . 
certains ont eu " agricultural " , " démarche de gros boeuf " , " horriblissime " " oh mon dieu " 
mec 1 : " bon on va attendre 5 min voir si ça chauffe . " mec 2 : " au pire ça me dérange pas de rester ce soir pour voir hein ahah " ahah . 
je ne sais pas , on est partis d'alsace lorraine nous . 
j'ai jusqu'à samedi pour dessiner parfaitement mon projet , le scanner , en faire une diapo , et savoir en parler par coeur pendant 2 minutes . 
<--- meuf completelent paumée qui se met limite a chialer dès qu'on lui parle des concours , ou de l'avenir en général . 
niaaa j'ai dis que je partais sur lautréamont finalement , mais je note pour quand je ré-aurais le temps de lire 
ou pas . mais je mets n'importe quoi je sais remplir ces trucs sérieusement 
( ça et les photo de vin ) ( je réparerais cet appareil et je le prendrais pour faire des photos quand on ira à confluence ) 
les questions musicales sont déjà passées , je suis pas folle . 
c'est juste : tellement moi . 
always * clin d'œil insistant marquant la référence de potterhead * 
tous les colleurs qu'on a eu cette année nous ont fait une remarque du genre " oh tiens , un trinôme de filles " genre c'est du jamais vu . 
a l'aide je comprends que dalle , c'est quoi les banques de concours a l'interieur de genre ccp ? ( moi ? paumée et touriste ? nan ) 
ah mais vraiment , ça me rend folle ! je vais attendre d'être bien calme avant d'y retoucher . 
c'est sympa l'onglet bonnes adresses ! ( même si en tant que provinciale , l ’ intérêt est tout de suite plus limité ) 
la meuf avant moi à eu un texte sur le féminisme , pendant que moi je me suis tapé un texte sur le tourisme spatial . merci bien . 
non , elle , elle n'y a même pas droit . 
en fait , quand je lis les tweets sur #plutôtsympa , je me dis que j'ai vraiment de la chance d'avoir été relativement épargnée . 
et ça a l'air débile . ( et quand je l'explique aussi btw ) 
ah oui , c'est vrai , ma vie est un échec , et je n'ai aucune volonté pour réviser . 
mais . je . ça va trop loin . 
sinon , nous avons été très étonnés de constater que nos bizuts étaient , pas mal . ( en même temps , dur de faire pire que mon ex-classe . ) 
hihi , oui mais justement c'est mon nouveau téléphone tout beau tout pas cassé 
un pote à moi à décider de nous appeler " papa " et " maman " avec un mec . nan mais nan mais arrête stp c'est super glauque et super creepy . 
pas vraiment vraiment vraiment 
* pas mon genre 
qu'il dise ce qu'il veut , je m'en fout perso . je suis une grande fille , je suis capable de construire une opinion critique 
parce que la plupart des mpsi partent en mp et que leurs épreuves de si aux concours seront beaucoup plus simples qu'en psi 
est-ce possible de bosser ( efficacement ) sa si après avoir une bière ? obviously : non . 
tant pis , je vais lui écrire un long message sur internet , en la menaçant de choses horribles si elle ne m'appelle pas des qu'elle peut . 
vous avez des bons articles en anglais sur les femmes dans les carrières scientifiques / ingénieurs ? ou des sites où je pourrais trouver ça ? 
ptdr j'ai aperçu un groupe de mecs de ma classe de terminale , y en a un qui a une coup de cheveux expérimentale , on dirait un palmier 
mes recherches google sont tout ce qu'il y a de plus normal . 
ah oui , et entendu aujourd'hui : " nan mais les filles vous allez être trop avantagées pour les oraux , vous mettez un jupe et hop . " 
un court-métrage de matthew frost sur les selfies , avec kristen dunst . !LINK! 
à l'iut de paris je crois , et toi ? 
mais non ahah , c'est une manière détournée de dire que : oui , ils font peurs et ils alimentent les clichés sur la mp 
peut être , mais c'est pas drôle . 
ça a fait ma soirée . !LINK! 
bah euh j'en ai envoyé une :( 
quelle idée , aussi ? ! franchement ? 
parfois , je me dit qu'en tant que femme athée , féministe et sûrement future ingénieure , je dois être le cauchemar des arriérés genre cyrano . 
bienvenue , alors * ouvre les portes de l'enfer * 
c'est fatiguant . 
hier les 2a nous ont fait faire un rallye dans lyon , ponctué de défis . je me suis retrouvé à devoir mener une choré en impro sur tragédie . 
oui mais quand même ! ( par contre , c'était grave beau ) 
nope , j'ai les arts demain , centrale la semaine prochaine , et ccp le 13/14 ( youhouh ) 
à côté de lyon :) 
fatigue + réveil à 5h30 ce matin + chaleur = fous rires sur fond de sous-entendus sexuels toute la soirée . ( nous sommes des gens raffinés ) 
j'étais une parfaite petite hipster à l'époque . 
tout suffocant et blême , quand sonne l'heure , je me souviens des jours anciens et je pleure 
j'ai oublié des mots salut 
j'en oublie de parler et d'écrire français . 
" ils ne peuvent être dits esclaves , ni sujets de personne . " 💜 
le principal à fait un speech d'une demi heure en vantant ses statistiques et en nous expliquant qu'il avait claqué 23 000 € pour une statue . 
ouais ça va être la merde , il suffit qu'ils soient mal équipés ... 
mais tais-toi un peu ! 
c'est pas faux * rire gras * 
viser la luuune , ca ne me fait pas peur , meme a l'usure j'y crois encore et encooore 
merci c'est très rassurant 
c'était vraiment impressionnant la marche à grenoble . quand on a fini la marche , certains étaient encore au départ . 
on me le dit souvent . ( non ) 
oui non alors les concours je suis encore en train de les passer donc euh quand meme ne parlons pas trop de fun 
ca a le mérite d'être original 
je trouve ça tellement dégradant . " mets-toi en jupe et si t'as une bonne note t'étonnes pas , c'est pas que t'es intelligente mais bonne " 
jsais pas , j'ai l'impression que tout ce que je révise ça rentre par une oreille et ça sort par l'autre ( rpz la vieille expression ) 
daddy , je veux un écureuil . 
cet après-midi , je suis à la bm de 13h jusqu'à 19h , il y a moyen que je pète un plomb d'ici là . 
tumblr samedi soir vs prépa samedi soir . 
c'est une soirée #naooon 
j'ai envie d'aller m'acheter un beau livre . enfin un bon livre . quelqu'un a quelque chose à proposer ? 
le chateau dans le ciel ( parce que c'est le premier film que je me souviens être été voir au cinéma et c'etait magnifique ) 
ce soir je vais regarder merlin l'enchanteur car je voilà j'ai envie . 
parce que sinon je vais encore finir par regarder ( 500 ) days of summer , ce qui ne serait pas une très bonne idée . 
je trouve que l'on ne parle pas assez de la difficulté à trouver un rideau de douche qui ne soit pas immondissime . 
point moi : j'ai réussi à bloquer la porte du wagon en sortant grâce à mon adresse légendaire . 
pourquoi faut-il si froid dans cet amphi ? ? ? c'est pas humain 
c'est genillement proposé , mais ça ira . ( my anaconda don't ) 
là on ressort tous les mêmes idées avec les même exemples . c'est archi nul nul nul 
que l'inventeur du cordon bleu post-sport soit béni à jamais . 
compte an banque mais oui bien sur 
sur le trombi de ma liste ils sont tous trop beaux et moi j'ai une tête d ’ artichaut . 
parce que j'ai encore l'espoir de réussir à me faire des nouveaux amis à la rentrée ? 
( bien qu'en vrai , ces trucs m'angoissent profondément ) 
la famille est toujours en retard c'est insupportable . ça fait une demi-heure que je suis assise dans la voiture à les attendre . 
je les ai à 30 euros , si jamais c'est plus intéressant que tes réducs tell me . ( et on verra ça demain ) 
le différence entre mes parents quand je leur demande s'ils sont contents des résultats de mon frère au bac : 
ahah comme partout , mais tu parles à une fille qui ne s'est jamais ruiné pour des carnets enfin ahah mon genre du tout . hum 
je crois que mon voisin en a marre de recevoir les milliards de brochures d'écoles qui arrive pour moi dans sa boîte . 
( oui je sais elle est un poil trop courte mais les détails sont tellement beaux sur le buste , et je la tiens de ma grand mère , donc voilà ) 
sarraute en 3me , mais en bouquin " entier " c'est tout ce qui me vient 
genre en cours de physique , mes voisins défont leurs ceintures et ouvrent leur braguettes pour être " à l'aise . 
je passe pas l'ens ahah , mais pour centrale oui ! 
tu peux tester les agences d'intérim si tu trouves pas direct , ils peuvent t'appeler durant l'été 
je crois que dans trois jours , on peux commencer à s'inscrire aux concours . ca va me filer des crises d'angoisse . 
confession d'un porcinet du siècle . #gryf 
joyeux anniversaire ! 🎂 🎉 🎁 
( c'est qui ta victime aujourd'hui ? ) 
et puis elle est mignonne mais si tu veux du fric , tu peux aussi bosser ( cc le babysitting ) au lieu de taxer tes parents 
n'est ce pas 
( je peux pas répondre ça ils vont me prendre pour une folle , et en plus les hérissons ça se fait rouler dessus bad idea niveau com ) 
arriver a la bu et réaliser qu'on a oublié de reprendre des feuilles de brouillon . hashtag ma vie . 
je crois que j'ai toujours entendu la version " qui pisse au vent se rince les dents . " 
il y a une soirée dans l'appart au dessus du mien . devinez pourquoi j'ai envie de me percer les tympans 
mon prof de maths a mis les notes de nos premiers ds en ligne . voilà j'ai un peu envie de pleurer là . 
marcher dans les rues de sa ville natale = l'angoisse totale 
ma tranche de pain de mie a sauté du grille-pain et elle a atterri derrière mon frigo . je sens que c'est le présage d'une bonne journée . 
( comment ça , j'en fais trop ? ) 
l'alcool , ce fléau ? 
attendez , on est déjà jeudi demain ? 
" les résistances collaboratives " tiré de pour une politique de civilisation d'edgar morin 
ça prendrait trop de mon précieux temps 👸 <-- fait genre elle est une queen dédaigneuse pour masquer le fait de pas y avoir pensé 
salut , j'ai fait une prépa . 
aujourd'hui , je lisais les retours sur les oraux que les élèves des années précédentes ont envoyé à mon prof de si , quand soudain : 
mon car est plein de petites mamies , il y a chérie fm en fond sonore , je sens qu'on va s'éclater pendant deux heures et demi . 
on se fait gravement arnaquer les deuxièmes années . 
j'envisage très sérieusement d'aller chercher du brownie dans ma cuisine et de le manger à la cuillère devant #ss9 . adieu , dignité . 
bah je suis pipo hein , c'est pas moi qui est fixé le nom 
a chaque époque son mauvais goût . 
j'aimerai bien qu'un jour les marques se mettent a faire des jeans suffisamment longs . 
la si c'est de la blague , tu vas rien comprendre à la moitié des sujets , c'est normal 
gngngn dimanche soir il y a un film trop cool au club ciné chez moi j'ai dit que j'y allais :( ( ( 
laisse moi décider quoi de manger , me doucher ou tuer mon voisin qui se remet à jouer du violon je fais en premier en paix 
je dois faire un programme graphique pour mon dm de maths . nan mais laissez moi mourir . 
ouais mais faut que ce soit un minimum intéressant aussi . du coup , non . ( muhaha ) 
le sel de la terre <3 
( ce qui est peut être le cas ) 
je sais pas , je commence le 1er , je monterais un ou deux jours avant je pense 
je me rends compte qu'à chaque fois que je tweete avec mon téléphone ( ie souvent ) , je fais un nombre de fautes absolument hallucinant . 
nope , je suis en train de décéder à essayer de faire de la si alors boh 
ma passion dans la vie : utiliser le subjonctif dans mes disserts . je fais que ça . j'aime trop . voilà . 
ça fait rêver 
bon tant pis pour l'originalité , ce soir les gars , on tourne à l'orgasme ( vodka-grenadine-limonade ) ( au cas où ) 
samedi , une de mes potes un peu alcoolisée à passer la soirée à me gueuler " mais toi t'es trop une meuf badass , t'es trop une présidente ! " 
et même si we need to talk about kavin m'a traumatisé et perturbé pendant une semaine . 
( et je suis à l'entpe , on était dans le petit gymnase , reclus à côté de supaero ) 
ouii faudra que tu me dises ! 
sujet mais-pourquoi-on-a-pris-ça + rien qui marche + compliqué + trinome de meufs pas douees 
laisse-moi pleurer un coup mes admissibilités demain et mercredi , avant de m'imaginer à ccp . 
je me sens juste trop intelligente right now ( alors cassez pas mon délire ) 
ça commence à parler politique et pertinence d'imposer la parité dans ma famille , ça part en cacahuètes . 
génétique en bandoulière , des chromosomes dans l'atmosphère . 
j'aime vraiment trop ces trucs 
les lunettes des années 80 , l'indispensable pour cacher ses cernes quand on va au ski tout en gardant la classe . 
merci pour cet avis constructif ahah . de toute façon sur mon dessin que ce soit moche ou beau on verra pas trop la différence 
j'ai eu la mauvaise idée de mettre des chansons de la bo d'eternal sunshine of the spotless mind dans ma playlist . 
on est plein de ma classe a être allés a bm cet après midi , c'est du grand n'importe quoi . 
<--- boulet qui a inversé deux mails pour deux sociétés totalement différentes 
et la petite modulation là . j'adore les modulations . oui . cherchez pas . séquelle de mes innombrables années de solfège . 
actuellement allongée sur mon parquet , je pense décéder de chaud d'ici une demi-heure 
je me demande comment faisaient les profs de prépa pour harceler leurs élèves le week end , avant l'ère des mails . 
ce soir et demain ouaip 
et un des mecs qui avait fait le pari du a-poil-sur-la-statue-si-j'ai-un - 20 - aux-concours en a eu un , ahah 
c'est un scandale sérieux ... 
jouer à la poupée me met sur les nerfs mais je fond d'amour en même tempd 
ah bon ? en même temps en physique on doit avoir vu la même chose niveau semi-conducteur , et le reste était hors-programme .. 
ahah , j'aimais ça au lycée ! mais je suis plus intéressée par la physique maintenant . et puis j'ai jamais totalement pu me résoudre 
je les garde longs pour l'été car much participé pour les coiffures , et à la rentrée , je reviens au carré frisé car c'est la vie . 
mon père dans toute sa splendeur . je suis dépitée . 
apparemment il y a un festival du film gay et lesbien dans le ciné a côté de chez moi , jamais vu autant de monde dans cette rue . 
ma pp annonce la couleur : j'ai ressorti les écharpes en laines . 
" aux paroles à chier " ui cc c moi adieu 
toujours toujours . bah , j'ai un programme récursif qui tourne à l'infini donc c'est surement mes cas de bases qui sont foireux 
( enfin de l'est dans le sens de l'europe de l'est hein ) 
toujours un plaisir d'être présentée comme ça . ( non . ) 
je m'en veux , j'aurais dû . 
vacances , semaine 2 , jour 2 . le temps est venu d'envoyer des messages " dis , t'en es où dans les dms ? " 
de l'impossibilité de prendre mon prof de si au sérieux , illustration en un mail . 
ils ont pas encore donnés les résultats , j'espère que les aurais 
mon profil de physique de l'année dernière qui nous envoie un mail trop chou pour la rentrée <3 <3 <3 
7ème ici , tu peux pas test ( je cherche toujours le pourquoi du comment de comment c'est possible ) 
actuellement agonisante sur ma table à la bu , j'oscille entre les états d'esprit " aaaah pourquoi la vie pourquoi les vagins pourquoi les - 
no et moi 💚 💚 💚 
ce soir je me suis fait : samossas poulet curry , riz avec des poivrons revenus avec des oignons et un peu de crème . je suis fière de moi . 
ma prof de croquis : " un croquis , une idee , une intention " moi : mais euh moi j'essaye juste de dessiner ce que je vois c'est déjà dur 
c'est duuur mais : monet , dalí ou renoir , et j'aime bien modigliani aussi . 
quand j'y pense , les mecs de ma classe n'ont vraiment aucune tenue . 
notre prof de maths exige de nous qu'on les regarde en detail le samedi aprèm , tant qu'on a encore ce qu'on a fait en tête . 
j'ai essayé 2/3 fois , c'est assez ... caoutchouteux ( mais ma recette était peut être moisie ) 
« là où l ’ on brûle les livres , on finit aussi par brûler des hommes » . 
bon j'en arrive au moment où il faut choisir ce que je mets . 
cette pote qui est à la fac et qui se plaint d'avoir deux heures de cours à ficher pour sa semaine de vacances : lol . 
desolee si je suis pas aussi drôle en vrai . ( enfin sous réserve que je sois drôle ici ) 
c'est pour colorier tous les jours qu'ils restent jusqu'au " vacances " . 
enfin moi je suis en psi , si t'es en mp on sera pas au même endroit je pense 
ce soir , je sors en talons hauts . j'espère réussir à briser des cœurs , et pas mes chevilles . 
t'es pas un peu folle non ? ! laisser des droits à des femmes ? ! faut pas les encourager , après elles vont demander l'égalité ! ! 
- du coup ça fait doublon et son bordel est pas structuré du tout , et il nous lit même pas les démos , c'est n'importe quoi . 
ce groupe <3 
l'échelle de jacob 
" c la filièr la plu facil , tro easi d'avoir une mention " . alors clairement , quand tu es bon , c'est pas bien dur d'avoir une mention . 
" et toi c'est quoi ton prénom ? - on était dans la même équipe au rallyon hein - ah ouais , mais t'avais pas le même t-shirt , c'est pour ça . " 
j'ai eu mon premier cours d'analyse . mon prof est un mélange entre une gargouille et mr propre et il nous a parlé des chakras pendant 40min . 
centrale s'en met vraiment plein les poches c'est dégueulasse , d'autant plus qu'on paye en sachant pertinemment qu'on n'aura aucune école . 
je me retrouve par hasard dans un train paumé avec un mec que je n'ai pas vu depuis le collège . improbable . 
c'est super beau , mais il me semble avoir entendu que les trais aussi fins , ça ne vieillit pas très bien en tatouage 
je euh non ( mais merci <3 ) 
je viens de relire mes 25 pages de vocabulaire cette année . bilan : je les connais parfaitement . 
oui je sais mais j'écris toujours trop ça de manière formelle . ou pas assez . 
genre aujourd'hui en présélection une meuf commentait mon projet et elle disait des trucs vrais et intéressants , j'étais pas vexée ou quoi - 
j'ai pris un coup de soleil sur le visage pendant l'heure qu'on a pris pour manger . pourquoi la vie , pourquoi ma peau nulle . 
mon royaume pour du guacamole , du tzatziki et du vin blanc . 
le mec qui te gueule de super loin " eh juliette , c'est vrai qu't'aime noir desir ? vas y tu déchires " et qui commence a te parler musique <3 
" j'ai eu du pyhton pendant mon épreuve de physique . " wait what ? 
ptdr on a déjà les notes des oraux des arts . 
bon bah , adieu les grandes mines hein . ( sans surprise ) 
théoriquement d'un réajustement au niveau du chauffage qui est normalement inclus dans les charges ? 
les cheveux gauffrés obtenus à l'aide de tresse sur cheveux mouillés . les vraies connaissent . 
clairement , tu risques de cramer tes cheveux sinon 
mon père me fait une cri-crise quand je lui dit pour la nième fois que j'aimerais bien manger avant 22h tous les soirs . 
c'est débile en plus , c'est la raison pour laquelle plein de gens vont en prépa . 
mon prof de maths commence tous ses mails par " hello boys and girls " , j'ai l'impression qu'il mute lentement en ytbeuse beauté , j'ai peur . 
je suis allée chercher mes crédits ects au lycée , j'ai vu que dans les compétences que j'ai validé durant ces deux années , j'ai de l'eps ? 
mon téléphone refuse catégoriquement de s'allumer . j'en ai marre . 
c'est un peux plus embêtant pour moi que pour toi , quand même . mais exponentielle , ça fait partie des trucs inoubliables . 
je l ’ imagine bien en train d'écrire " et là je vais caler " dithyrambiques " , mon passage de cul en paraîtra plus sophistiqué . " 
et il l'a rempli d'exemples hors programme . mec , t'es au courant qu'on a trois heures pour faire nos dissert , pas six ? ! ! 
yéconnaispas 
vous avez pas l'impression qu'il avait le coeur brisé en ecrivant ça ? 
( et ta pp est chouette ) 
mon prof de physique vient de nous envoyer le planning des ads . je dois passer en janvier sur un texte qui s'appelle " tambours liquides . " 
on y va a coup de vuvuzela et de chants absolument géniaux . ( contre les mp * en plus , ils font pas le poids niveau supporters ) 
j'avais prévu de bosser ce soir . et puis à 20h30 , deux potes se sont pointés chez moi en mode " on est devant chez toi , ouvre-nous . " 
je zappe sur arte , on tombe sur un mec en train de se faire couper les cheveux a poil sur de la musique classique . #ladrogue 
j'ai les branchements nécessaires dans mon appart , je songe à négocier qu'on en monte une prohcainement . 
en général je me force a grimacer sans réponse , quand ils insistent pas trop . j'ai le droit aux remarques liées a mon prénom 
- elles ont toujours gardé les marmots et fait la cuisine depuis la préhistoire " et que " les garçons ont une meilleure vision 3d parce - 
non , je veux remonter le temps d'une demi-heure 
je suis a 1h30 en voiture / / 2h30 en train . c'est loin quand tu finis a 12h un samedi , mais c'est supportable :) 
il y a un mec en vélo qui m'a arrêté dans la rue tout paniqué en me demandant " vous sauriez pas où il y a un distributeur de préservatifs ? " 
j'ai vu que ceux de s et : adios adios 
oui , je commençais a désespérer d'en voir pendant les vacances ! il y en a pas eu chez toi ? :( 
j'ai pas envie de faire le ménaaage . 
les photos de mon gala viennent de sortir et : je ressemblais quand même un peu à un sac dans ma robe . 
mais non , c'est des trucs un peu vintage , c'est pas du tumblr-tout-blanc-tout-pastel :( ( 
oui ça m'intéresse , mais arrête de faire des prognostiques , t'en sais rien et c'est plus stressant qu'autre chose . 
" l ’ aboulie se traduit par une incapacité à exécuter les actes pourtant planifiés , et une grande difficulté à prendre des décisions " ui c moi 
dans tous les cas : on en reparlera après les concours heiiin ^ ^ 
" alors aujd 40mn de vélo , 30mn d'abdos et 1h de footing , super accessible , et j'ai mangé une salade . " les routines healthy des youtubeuses . 
( personnellement , je préfère aller a l'école du bois plutôt que de faire 5/2 . ) 
aujourd'hui on fête les 18 ans de mon frère je suis en mode mais ? il devient majeur ? genre dix-huit ans ? mon frère ? d i x h u i t a n s 
- parfaite sur le champ , ça m'insupporte de subir ça à longueur de journée et d'avoir l'impression de rien pourvoir faire 
carrément :) 
peut-on jamais savoir par où commence , et quand commence l'indifférence ? 
que ce soit sur des loutres subatlantiques , des dinosaures à plumes ou un truc archéologique inconnu , je finis toujours par me faire avoir . 
je sais bien que je partage ton opinion sur cette abomination , mais c'est ma pote ou le mec que tu veux brûler ? parce que , bon . 
je suis tellement blanche que j'ai limite l'impression que la peau de mes jambes est fluorescente au soleil . 
avec tes conneries tu vas te retrouver avec une sale chanson en tête pour le français tu seras content 
à quoi ça sert d'être à paris si c'est pour faire les tas toute la journée ? 
j'ai bien compris que tout le monde trouvait leur formalisme magnifique , mais c'est quand meme moche a réciter ! 
" les meilleures de vos copies vaudraient sûrement un 17 ou un 18 un jour de concours , mais je ne suis pas monté plus haut que 15,5 . " mais ? ! 
perso avoir bientôt 20 ans ça m'angoisse 
j'ai rangé et j'ai fait un tri draconien dans mon placard , j'ai viré tout ce qui traine depuis 3 ans et que je mets jamais pour le donner . 
j'ai lu qu'enfance de sarraute en 3ème , mais ce bouquin m'a traumatisée . ( je crois que j'étais trop petite ) 
ça me faut pareil mais y a 5min ça marchait , du coup je stresse qu'ils se soient planté 
j'ai marqué mon premier but au hand huhuuu 
j'ai envie de relire ne tirez pas sur l'oiseau moqueur . 
je crois qu'il ne réalise pas bien a quel point ces trucs étaient sacres ( enfin , chez moi ) 
avec en bonus l'avachissement nonchalant qui va bien ? ( ca me fait tellement rire , surtout qu'on est au premier rang . ) 
( oui je suis désolée ce soir j'ai décidée d'être amoureuse de ben howard ) 
il est toujours comme ça , c'est insupportable . ( et perso , c'est le je parlerez qui me choque beaucoup beaucoup ) 
la pointe de mes cheveux m'arrive désormais au niveau des boobs , ça n'était jamais arrivé , c'est un très grand accomplissement personnel . 
" c'est pas parce que tu mélange tous tes aliments préférés que ça va être bon ton truc , hein " mensonges 
chopin , c'est beau . 
je l'ai pas vu ! ( sûrement l'heure de la pause café ) 
elle est trop mimi , elle a toutes les herbes qu'elle a ramassé dans des petites boites elle fait des mélanges elle-même c'est gngngn 
personne à une idée de film cool à regarder ? 
mon cours de thermodynamique chimique refuse catégoriquement de rentrer dans mon crâne . 
j'ai jamais gouté , mais les noix de pécan c'est la vie aussi 
c'est surtout que c'est limite une semaine normale pour moi quoi x ) 
bonsoir , je suis une cruche . 
ouaip , je suis à champo à grenoble ! et toi ? 
- dit : " ah c'est dommage on a fait qu'un seul exercice . " nan sans blague . 
mon père vient de m'envoyer un mail commençant par " wesh " et signé " papounet " . mais , keske , pourquoi ? 
toujours . toujours toujours toujours . 
je me lève et je prends des pilules pour dormir 
je suis totalement partie en cacahuète sur le langage dans ma dissert , je sens le hs qui m'appelle . 
( cette phrase me fait beaucoup trop rire , vous pouvez être sûrs que je vais passer ma soirée à la répéter à mes potes en gloussant . ) 
commencez pas à parler vos dialectes locaux après je vais sortir des expressions du sud , vous allez me renier 
du coup , je choisis pas . 
chut on spoil pas ! ( bon . je connais la scène . mais j'y suis pas encore . ) 
la narration à la 1ere personne rend ça assez dur , mais je vais bien voir avec la suite 
avec les idées que je voulais garder j'arrive pas à me détacher de la forme que j'ai , et c'est ça qui lui plaisait pas . 
je crois que ma playlist essaye de me tuer , ou du moins de me noyer sous une vague de chansons tristes . 
ah ok ! j'avoue que j'ai même pas trop regardé ce qu'il y avait d'intéressant à ccp , faut que je m'y mette ... 
( pour vous c'est peut être pas long , mais pour moi , oui ) 
" juliette elle a un sale caractère quand même , quand tu lui dis un truc qui lui plait pas , on dirait qu'elle va te mordre . " ah . 
pour savoir cracher fumer toute la journée marcher tout en sifflant porter des pantalons 
mais qu'est-ce qui m'a pris de m'inscrire pour une colle d'anglais à 8h00 ? 
si tu sais a peu près ce que tu veux , le plus simple c'est de demander à un tatoueur ce qui est faisable je pense ! 
une semaine après mon emménagement , ma ciboulette et mon basilic ( respectivement surnommés bouboule et basile ) sont toujours vivants . 
manger des nounours en guimauves en buvant du vin blanc avec : ma vie est mieux que la vôtre . 
demain , je loupe l'amphi de probas car j'ai cours de croquis . ca mérite une danse de la joie oui merci la vie 
j'arrête pas de recevoir des mails " venez passer les oraux chez nous " , j'ai l'impression que je me suis inscrite à pleins de trucs inutiles . 
mais euh non c'est pas vrai . ( même si ma tl est aussi un petit peu envahie par ses catégories ) 
je sais bien , mais elles veulent pas rentrer dans ma tête avec leurs noms associés . ( mais j'y travaille ) 
ah oui , forcément ça parait plus naturel du coup , c'est mieux d'être près de chez soi 😊 
sachant que j'avais payé 160 euros pour les 4 neufs l'année dernière , combien je peux les revendre ? 
c'était nuuul , j'ai eu l'impression d'écrire du caca tout le long , et impossible de faire un truc équilibré ou un peu perso . 
là est toute la question ! mais je pense que je vais attendre le printemps , histoire d'avoir un joli truc pour mes oraux 
#nw le monde selon garp 
en plus , ce sont des personnes avec des loisirs de qualité , que demande le peuple 
du coup : courage 
" faut sourire mademoiselle t'es charmante " je sors de huit heures d'épreuve je fais la gueule si je veux et allez tous mourir . 
oui allô bonjour le joli garçon en face de moi à la bu , tu pourrais t'en aller ? je n'arrive pas à me concentrer . 
pas future ingénieure pour rien . ( ou pas ) 
décidé , nié 
non mais on peut pas dire que vous taffez comme des dingues , c'est quand même plutôt tranquille quoi . 
j'aimerais bien tweeter quelque chose d'intéressant mais ma vie se résume à venir vous dire coucou entre deux oraux donc : coucou . 
prête à aller pécho du bouseux dans la cambrousse consanguine ! ! ! ( on m'a promis de la bonne bouffe , j'espère ne pas être déçue ) 
je comprends pas l ’ intérêt de troller sur ce genre de sujet , dans ce cas ? 
ton coeur bat encore . ton coeur bat , ton coeur bat encore . 
ah oui , j'ai pris la nuit supplémentaire pour éviter ça , et j'ai même tp de si le samedi matin ... 
en soi c'est pas bête , mais on est absolument pas entrainé 
moi face à ma fiche synoptique de tipe : mdr 
( oui je suis une hérétique je bois des pintes au sirop ) 
y a des gens qui sont dans préselection pour le double diplôme qui le voit comme " une porte de sortie pratique " 
typiquement aka l'adverbe préféré des profs de physique 
j'ai tendance à penser comme ça aussi , mais je me dit que j'ai intérêt a faire de mon mieux , au final , j'ai rien a perdre ! 
je suis comme qui dirait d'accord . 
* lit les plaquettes des écoles en espérant réussir à trouver de quoi convaincre le jury qu'elle est intéressée par leurs trucs * 
c'est bizarre , l'année dernière mon prof de maths m'a absolument dégoûtée de cette matière , mais cette année j'y reprends goût , peu à peu . 
je crois que les fils peuvent bien mettre deux semaines à partir , tant que tu regonfles pas , en général c'est bon . 
c'est clair . je les connais pas en dehors de cette vidéo mais elles ont l'air completement déconnectées de la réalité 
cet aprèm , je vais voir taxi téhéran au ciné . 
t'as pas l'impression d'en faire uuun poil trop dans le délire daronne ? mais sinon , ouaip hésite pas ! 
parfois , mon père a des idées brillantes . par exemple , avoir acheté les albums d'alt-j et de beck en vinyles . 
une matinée normale . 
c'est n'importe quoi ahah 
les petites citations d'eschyle qui trainent dans mon cours de français . 
ce soir c'est restau avec des gens de ma classe , ça va être biiien . 
c'est hallucinant , ils ne se passe pas un jour sans qu'ils ne disent un truc qui me fasse bondir de ma chaise . 
arrête en plus je me suis fait mal à la hanche ce soir en courant :( 
hier , à la sortie des mines , on a bu deux bières chacun et on était complètement rond , tellement on était fatigués . 
je mange de la compote en regardant bob burgers ' ma vie est : pas si mal . 
boh , je vais pas faire grand chose dessus de toute façon , et puis je l'ai déjà revu dans l'année , ça va se faire 
dimanche soir de novembre , j'écoute talk talk pour tenter d'oublier le fait que je suis un mollusque sans volonté qui devrait travailler . 
ahah , c'est ironique , ou vraiment ? 
et t'as pas eu ta note d'anglais , ou de tp ? 
ui les ouvres-boites et les ciseaux instruments de satan ui les amphis c'est la torture ui scarlett tu geres le steak 
je viens de passer 30min sur mon balcon à monter une expérience pour mon tipe qui doit se faire avec une température ambiante basse 
j'suis admissible avec 98 points d'avance ( je crois ) 
oui parce qu'on venait un peu en touriste et qu'on avait jamais de quoi prendre des annotations . 
mécanique des milieux continus . genre ceux qui se déforment . de rien . 
( c'est le but ) 
j'écoute devendra banhart dans le train , ça me met étonnement de bonne humeur . 
défonce tout ! 
et pis j'en profite pour découvrir le dernier album d'izia , que je n'ai jamais pris le temps d'écouter . 
je suis désolée je rigole actuellement beaucoup je suis une mauvaise personne . ( t'avais spoilé quoi ? ) ( qui est dans la serie ) 
sarraute , mme de lafayette et ... je crois que c'est tout . 
- samedi on leur fait une aprem avec des jeux dégueu-marrant , et une soirée ( après qu'ils soient allés prendre une douche . ) 
être avec . dire " ahahh ouais ce serait la merde si nos valises petaient en rentrant chez nous . " 
ça me saoule d'avoir des notes mais pas pour les oraux qui m'intéressent . parce que ces résultats là m'angoissent . 
hate de me retrouver en maillot devant certains d'entre eux cet été , et de foutre un poing dans la gueule au 1er qui me fera une réflexion . 
yep , grouille toi d'aller voir pour réserver une chambre si t'es veux une 
les gamines de 12 ans ont pas besoin d'entendre ça , c'est une période où tu changes c'est pas du tout le moment de t'affamer 
que c'était ma manière d'essayer d'évacuer mon stress , il m'a sorti : " t'es la seule personne que je connaisse qui stresse tel un poulpe . " 
c'est ce que je me dis ! 
nan mais mon prof de cette année fait tout a la zob complet . " les torseurs ? ouais on s'en fout . le graphe des liaisons ? mais - 
ui allo bonsoir c ben howard je rends n'importe quelle bouse commerciale coolissime !LINK! 
oh marlène , c'est la haine , qui nous a amené là . 
ahah , je vais essayer de relier ça au thème de la guerre en français . ça va passer crème . 
non , mais c'était un billet de ter , donc j'ai dormi dans mon studio sur gre pour la nuit et j'ai pris le train ce matin . 
lire le programme de colle de physique qu'on vient de recevoir par mail . ne rien connaitre . etre blasée . retourner se coucher . 
* se tape la tête contre son bureau d'exaspération * 
oh putain de bordel de sainte mere de dieu ca marche ! merci dieu de l'informatique de ta misericorde et d'avoir entendu mon desarroi ! ! ! 
j'étais trop swageuse à 9 ans , avec mes cheveux filasses et mon look approximatif . 
baisser une moyenne pour la ramener à 10 n'a rien d'inhabituel , et ca n'a pas beaucoup influence si ça concerne tout le monde . 
j'arrive pas à me décider à me lever quand je pense à tout ce que j'ai à faire aujourd'hui . 
boh , c'est pas ce qui m'intéresse le plus ... mais on va quand même se motiver ! 
faisons ça 
ça va , je concederais peut être à partager mes victuailles si tu amené du chocolat ou du fromage pour le dessert 
ve-gra . ( oui j'aime ce mot en verlan , non je ne suis même pas désolée pour ça ) . les balades en forêt c'est clairement trop cool 
c'était pendant que je mangeais une tarte comme une truie ou que j'étais désespérée d'avoir encore 1h00 d'attente ? 
mon prof de physique nous a dit qu'il y aurait de la cristallo au ds de samedi prochain et bordel je ne comprends rien a la cristallo . 
je danse sur pass this on de the knife toute seule dans mon appart . tout va pour le mieux . 
putain le train est définitivement en panne , on attend des cars , sous la neige , au milieu de nulle part . 
on peut pas avec les photos , et on peut pas en faire à quatre choix :( ( ( 
il faudrait que je songe a apprendre mes formules pour la colle de si . un jour . 
les choix les plus durs de ma vie actuellement : quels livres j'emporte ? quels écharpes / foulards je prends ? quels cd j'emmène ? 
" je ne suis pas féministe parce que je veux juste l'égalité des sexes " wait , what ? 
avec une de mes potes , on essaye de trouver nos défauts / qualités pour les entretiens de personnalité des écoles . 
avec les filles de mon trinome , en général , on s'explique vite fait ce qu'on a développé comme arguments dans nos colles d'anglais . 
j'ai reçu mes chaussures de sécurité pour mon école aujourd'hui , je suis officiellement prête à aller marcher dans la boue des chantiers . 
* unfollow suite à cette blague * intéressant / marrants 
oui , les t1 de ma résidence sont grave grands ! 
passer pour une extra-terrestre en maintenant face au filles de sa classe qu'on ne trouve pas brad pitt particulièrement beau : fait . 
gruyère et parmesan . ah non , pardon . 
en plus d'avoir le don très particulier de faire une mauvaise première impression , je déteste et je ne sais pas me vendre . 
alors non , ce n'est pas parce que je mets des bottines à talons framboise avec un jean 7/8 clair et un pull noir que je suis une artiste . 
pour colorier tous les jours qui me separent des vacances et de la liberation . 
il est génial ahah . 
rentrée j - 5 , je n'ai pas revu le tiers du programme de maths , mais je regarde kaamelott depuis ce matin sans pression . 
comment t'as deviné ? 😱 
oh tu te calmes hein ! ! ! ( ne connaissant pas lyon , se sera sûrement du crash-test ) 
tout de suite ! 
" zaha , techniquement en servant dieu , sert la paix entre les hommes . et vous ? " et il faut rendre un format a4 . allez , salut ! 
dans mes convocs , ils ont précisé " il est interdit de fumer dans les salles " donc ça doit pas être obvious pour certains 
regarder arte le soir , c'est le piège . les reportages intéressants s'enchaînent avec des émissions cools , je n'en vois pas le bout . 
et c'est ainsi qu'il loupa sa vie 
ils ont fait des photos de l'orchestre pendant qu'on jouait à la comédie , j'ai l'air mega concentree dessus alors qu'en fait : bof 
il parait qu'il est différent ouais , mais j'aimerais me faire mon opinion . j'ai mis princesse kaguya pour l'instant , heureux ? 
le tipe d'une des filles de mon groupe s'est trop mal passé , du coup j'ai peur peur peur peur pour vendredi 
oh shit j'avais pas vu . ( meuf débile ) 
si vous deviez choisir votre chanson , celle qui vous résume ou qui pourrait vous définir , celle qui vous représente , ce serait laquelle ? 
je ne sais pas ce qui est le pire : le notre qui est clairement importable , ou qu'il y en ait de plus moches encore . 
ahah , je veux pas savoir 
ah , ben ouais il me semble que sa démarche d'autibio est assez reconnue ! ( enfin demande confirmation quand même , hein ) 
" non mais je te le donne mon argentique si tu veux , je m'en sers plus . " * hyperventile , apoplexe de joie * 
bon . à un moment ou à un autre de ce long week-end , il va bien falloir que je revois mon cours de physique pour ccp 
youhouh , admissible aux arts et métiers . ( même si j'ai pas trop trop envie de me retrouver dans cette espèce de secte , je crois ) 
oui alors , moi , mon coco , les sous-marins allemands je m'en moque un peu , et j'ai fait espagnol lv2 , donc ca va pas le faire . 
moi je l'emmènerais bruncher car so cliché mais so cool 
" il est interdit de fumer dans les salles de concours . " non , sans blague ? 
j'ai bien envie de faire ça 
mon programme de la journée de 5/2 n'inclurait pas " faire semblant de bosser une heure en - 
mon prof de maths nous fait cours sur des polycops qu'on sera obligés d'imprimer chez nous , parce qu'on a pas le temps en cours . 
clairement ça me fout très très mal à l'aise à chaque fois 
mais oui , ça m'énerve tellement ! 
putain ça me gave . l'alim continue que le lycée nous a filé ne marche pas . ou alors nos modules ont grillé . 
bonne nuit chou . 
est-ce qu'on s'arrête un instant pour parler de l'absolue beauté de ma robe longue ? 
hier , mon petit cousin m'a sortit : " avec ton rouge à lèvre et tes lunettes , tu ressemble au meufs trop dark dans les pubs . " . euh ok . 
hum , les sujets qui fâchent . en théorie , oui , on pense peut être faire un truc sur les voiles solaires , mais bon ... 
( moi = meuf à l'égo surdimensionné qui prends ça pour elle . ) 
- don strict ou a un usage médical etc ( bon même si un organe et du sang c'est pas la même échelle . ) 
( d'ailleurs cimer mon prof de physique qui a laissé tout le monde aller fouiner dans les notes hein ) 
aujourd'hui j'ai mis le pull tout-doux-tout-rose-doudou que m'avait offert , parce qu'elle commence à bien trop me manquer . 
( mes seuls souvenirs de l'anglais au collège ) 
" ah , mais je t'avais pas dit que la partie 4 du dm de maths était facultative ? " bah non connasse . 
je hais tellement avoir à me sociabiliser . j'aimerais bien pouvoir avoir un panneau clignotant autour du cou " hey je suis cool promis " 
oh mon dieu . les canons de pachelbel dans sils maria <3 
c'est cruel ! courage , force , et honneur . 
joyeux anniversaire sophie , profite bien de ta journée ! :) 
pakelabarbe ( pardon mais pas pardon ) 
mon frère m'a montré des vidéos de lui jouant oasis , ray charles et les beatles à la trompette avec ses potes à la fête de son lycée 
mais . je reste cohérente au moins . 
pourquoi ce p * * * tain de site de scei me fait chier avec des inscriptions dans des écoles militaires , alors que je ne veux pas m'y inscrire ? 
vous pouvez maintenant rire , wtfucker ou vous demandez quel est l'intérêt de ce machin . 
mon " euh ouais pourquoi pas , à voir " a été surinterprété en " on t'ajoute sur le groupe fb / on t'invite à l'apéro pour définir les postes " 
bah , je sais comment s'est géré mais c'est des équipes par classe donc je suis pas sûre qu'ils vérifient 
de toute façon dès que je suis fatiguée et en plus pas sûre de moi sur un truc , je deviens hyperémotive pour n'importe quoi . 
c'est caca , mais courage . 
parfois , je me dis qu'il faudrait que j'arrête de faire de l'humour dans les mails que j'envoie . 
a chaque fois , et au " han mais pourquoi tu mets des talons , tu es déjà si grande , ahahah . il va falloir que tu trouve un grand " 
ils m'ont posé des questions casse-couilles sur les incertitudes des trucs inconnus , et toi ? 
cette série met beaucoup trop mes hormones et mes feels à rude épreuve 
je ne vais au ski que s'il fait beau , qu'il n'y a pas de vent , que la neige est bonne et qu'il n'y a pas trop de touristes . 
ahah , je suis pas sûre que la religion à mon effigie la reconnaîtrait 
quand tu penses au nombre qu'ils devaient en faire pour les gangrènes , assez oui .. 
bon , j ’ arrête d'écouter matmatah , et je vais travailler . 
oh god j'avais oublié . 
je viens de tomber sur un top des tubes de l'année 2004 . constats : je me sens vieille , et la mode des années 2000 était une abomination . 
j'ai surtout peur qu'on aie à faire des protocoles tout seuls , apparemment c'est leur nouveau truc et on s'est jamais entrainé . 
oui , pour travailler sur l'autobiographie ahah ! ma prof nous avait fait lire pleins de trucs intéressant mais c'était chaud en 3me 
avec p'tite photo dans le dauphiné en bonus et tout , la consécration quoi 
ce sera plus rentable . 
oui , pourquoi pas ! 
le pôle art & cul ' de mon école vend des pass-culture à 16 € pour assister à 4 pièces / concerts / opéras de notre choix , je ne suis qu'amour 
* peur 
il y a un bar qui a ouvert pas loin de chez moi et qui a toutes les cartes en main pour devenir mon bar préféré : 
les grandes prépas parisiennes x ) 
* s'amuse à aller voir qui sont les grosses putes en questions * 
arrête de te plaindre que je me plains , j'avais fini là . 
dis twitter , j'ai envie de suivre des nouveaux gens cool , fais peter tes suggestions ( s'il te plait ) 
" tu me fais quoi là , comme coiffure ? - une tresse super " - justine , 3 ans , coiffeuse expérimentale . 
je sais pas , c'était tout décousu et sans réelle logique j'ai trouvé , et puis beurk c'est tout ce que je déteste quoi 
moi non pluuus . mais j'ai toujours l'espoir d'une illumination soudaine . 
mais vraiment pas , je ne comprends pas ! 
23h30 , je n'ai toujours pas fini de lire mes cours de physique pour ma colle de demain , et je n'ai pas attaqué mes tds . je suis dans le caca 
absolument pas calés donc ils sont incapables de nous dire pourquoi ca ne marche pas . donc on ne progresse absolument pas . 
j'ai réussi à prendre un coup de soleil pendant la demi-heure que j'ai pris à midi pour manger , c'est bien joué . 
est-ce que je passe pour une grosse débile si je regarde raiponce ou kuzco dans le tgv bondé ? 
on fera de toi une victime collatérale on te coulera dans le macadam on va te diviser en pixels on va multiplier ton quotient intellectuel 
bien ouej ! ☺ 👍 
le harcèlement de rue , ça se limite pas vraiment aux regards . 
tellement , c'est abusé 
attend le moment où elle fait référence a la vidéo d'horia alors qu'elle était claiiirement visée dedans 
je vais donc pouvoir me plaindre comme à mon habitude , je sais que vous êtes heureux . 
" ca montre que vous êtes réellement sur les lieux où vous avez fait les expériences " maiiis :'( 
c'est ma pose . 
ah ouais c'est vrai j'avais oublié : du coup je rigolerai jamais à ta vanne 
y a une meuf qui a tellement de parfum à la bibliothèque que j'en ai mal à la tête , alors que je suis à 5 tables d'elle . et en plus , il pue . 
je cherchais des infos sur l'atomisation des individus , je me retrouve sur des sites anarchistes . 
soyez sympa , c'est pour ma meilleure coupine : appel à contacts ! !LINK! 
ô isométries , endomorphismes symétriques et autres outils mathématiques chimériques vous gâchez ma soirée je saurais vous le faire payer . 
refaire mes ds de physique me fait réaliser dans la joie et la bonne humeur que : je n'ai pas progressé . 
je . euh . c'est grammaticalement correct , ça ? 
et puis toi que je ne connais pas mais qui , je sais , fait bien plus que moi liberté , ô je prie , pour toi que jamais ne cesse le combat 
o u i mais je le fais souvent 
hier soir j'ai revu tous les copains de la prépa 💜 💜 💜 . ( j'ai payé troo de coup . on m'a payé trop de coup . bref , j'ai trop bu . ) 
je survis . ( jusqu'au test qui est la semaine prochaine , lol lol lol ) 
je suppose que ça veut dire que toi , non 
et ils sont trop forts . mais qu'est ce que je suis venue foutre dans ce merdier . 
ce soir mon père nous emmène au resto , ça faisait longtemps que je m'étais pas préparé pour sortir , j'ai l'impression d'être un camion volé . 
je viens de voir que sur mon planning de rentrée il y a " test anglais et lv2 " le premier jour wow j'ai pas signe pour ça 
maintenant j'ai envie de le rerererevoir , de me rouler en boule sur mon canapé et pleurer toutes les larmes de mon corps comme a chaque fois 
j'ai ouvert , j'ai vu un truc appelé " analyse des contraintes par plasmoelasticimétrie plane " , j'ai refermé . 
tu le sens bien le cercle vicieux ? 
et j'avouerais que je le vis plutôt très bien . 
les tpe , pourquoi ? 
passer d'un 18m² à un 32m² : avoir l'impression d'habiter dans un palace . 
coucou le bordel derrière je fais ma valise 
mes probabilités me rendent folle . je hais les probabilités . de tout mon être . 
c'est comme un train , oui , qui s'égare , mais qui s'arrête pas dans les gares . 
regardez ce que j'ai fait aujourd'hui : 
je mets de l'huile de coco sur mes cheveux sous le regard plus que perplexe de ma mère . 
blantipathique ( ça va faire fuir les gens , je trouve ça marrant . ) 
inconnue au bataillon ( si je trouve mon trombi de 1ere année je te t'enverrais , on pourra bitcher ensemble se sera plus pratique ) 
on est en école d'ingé et le prof de maths se sent obligé de rappeler ce qu'est un raisonnement par récurrence dans son poly ... pourquoi pas 
ce pote qui a tellement l'habitude de se planter dans la date de mon anniv qu'il m'envoie " bon anniv en retard " le bon jour . 
j'hésite à suivre des gens qui rentrent en prépa cette année , histoire de voir à quel point on était saoulants à se plaindre h24 . 
( je me suis toujours pas remise de l'épreuve de physique 2 combo optique x moteurs x ondes wtf . ) 
* sfr bonjour . votre correspondant n'est pas joignâââble pour le moment . merci de rappeler ultérieurem - * mais laissez-moi prendre mon rdv 
je viens de me rendre compte que j'ai écrit un truc dans mon ds qui revient a dire que log ( a + b )= log ( a ) + log ( b ) . je suis une championne . 
ah , c'est pour ça , les jeux de mots . 
je sais bien , j'ai des mecs aussi , ça me fait juste rire parce que : mon frère 
nan , mais ca prend du temps pour rien ! 
ils pourrait faire comme les petites mines : y avait un planning sur internet et tu t'inscrivais . si tu te bougeais t'avais le choix ! 
je suis la référence des prépas scientifiques ? la classe . 👸 
faut dire qu'ils se déchainent dans le cliché sexiste en ce moments , entre tous . 
les risques avec la technique artisanale qui consiste à prendre des photos de son écran 
il y a deux mecs qui dragouillent des médecines et un troisième qui leur casse leurs coups à chaque fois . ( c'est très drôle à regarder ) . 
j'avais compris ahah 
tellement jolie , celle là . 
ouais ouais ouais , tout ça pour dire qu'on est tellement supérieurs à vous , simples droitiers . !LINK! 
oh c'est pas très marrant :( . le coup des devinettes / parrains on a instauré ça cette année , on trouvait ça cool ! et après - 
revendre 100 € des bouquins achetés 165 € l'année dernière c'est beaucoup beaucoup trop cher ou ça passe ? vous revendriez cmb ? help 
point café : le café est bien trop cher dans les gares . 
j'espère que tu les tortures quand tu les surveilles , en mode " examinatrice qui voit que tu es dans la merde et qui te fixe " 
hier , mon colleur d'anglais m'a demandé si je pensais que marc zuckerberg méritait un prix nobel pour l'invention de facebook . euh .. , non . 
ah oui ... j'en suis pas à ce point ! 
les trucs de mon prof étaient grave chaud ! ( et puis il me dit a chaque fois que je suis trop bordélique ) 
@ monvoisin qui joue ( faux ) du violon depuis une heure : on va pas être potes . 
" chaque vision est une arabesque griffonnée à la hâte pour illustrer les hasards et les merveilles de l'intimité . " - virginia woolf 
du clip , ou de la chanson ? 
des fois c'est mignon , genre quand il écrit " sommaire " au tableau pour dire résumé . 
avec ses quatre équations là ( et une autre ) tu régis a peu près le monde entier , - 
mais y a pas de neige cette année 
mon prof a foutu ça au programme de colle sans raison . #pktantdehaine 
ahah non mais c'est psychologique ^ ^ . et puis , il est d'une beauté sans nom ( et carrément kitch ) : 
" mais c'est quoi ça ? - des fringues - et ça ? - euh , des fringues - et ça ? - des chaussures - et ça ? - des écharpes " 
moi aussi , j'ai meme pas osé ouvrir voir l'etendue des dégâts 
son discours est tellement infect , je serais pas restée aussi calme que la fille qui l'interroge 
" y en a marre du sexisme dans les pubs ! et dans les deux sens . merde à la fin . " mon père , et ses éclairs de lucidité <3 
( mon seul vrai pote d'amour trop cool en mp * il est réunionnais , il est a moitié black et il grave swagg , tu peux pas le louper ) 
ils se foutent de notre gueule centrale , il nous donne 5 copies qui doivent faire brouillon / résumé / dissert . et tu te demerdes . 
c'est grave triste les histoires de jumeaux #ss9 
je sais pas , et je veux pas savoir , je fuis ces gens 
c'est sûrement plus sain ! 
c'est quand même pas trop moche chez moi . 
( j'ai fini les vagues , et c'est très beau et ça mérite d'être lu . ) 
j'appelle compulsivement le secrétariat du concours pour lequel je dois m'inscrire pour un oral , alors que c'est très certainement fermé . 
wouah t'étais vachement organisée , j'suis admirative ( où sont les photos de fiches ? je voulais voir leur boté :( ( ) 
j'ai grandi en paca . mes parents et mon frère vivent encore en paca . bref , c'est une belle soirée de merde . 
une bizut est allée demander à notre prof de français de l'année dernière s'il pouvait nous filer ses cours , parce qu'ils sont parfaits . 
oui ... enfin je ne sais pas , peut être qu'avec un certificat médical les 0 ne seront pas éliminatoires ? mais ça fait chier ! 
c'est parce que t'es chauve ça , j'en ai pas besoin moi . ( pardon , c'était tentant ) 
avec un mouvement de poignet , un roulement d'yeux condescendant et une voix artificiellement cagolisée , ça fait toujours son effet 
( en vrai si y en a un qui me regarde en mode " ptdr c'est quoi ton truc " quand on doit rendre nos feuilles je vais pas en mener large . ) 
ceci dit , c'est pas ma faute si tout est conçu pour les droitiers et que que donc , en tant que gauchère , je dois le contorsionner pour - 
" juliette , t'as eu un 20 à une épreuve de concours , donc à poil dans la fontaine , on avait parié " , woh woh j'ai rien parié du tout moi 
juliette passion arriver 20 mille ans en avance sur le lieu de passage du tipe 
les mines ! et après centrale / ccp / e3a ( youpi youpi ) 
j'avouerais que tes potes sont pas ceux qui vendent le mieux leur école ahah ! 
une autre fois ! 
je crois qu'elle mange quand même deux trois biscottes mais ... je pourrais pas 
mon déni a duré jusqu'à aujourd'hui , je l'ai ouvert pour voir mes colles , et ça pique un peu . courage , nous vaincrons . 
t'as jamais vu la tour montparnasse infernale ? c'est une des réplique 
ca me saoule grandement de toujours être nulle en maths . 
voilà vous devez rien comprendre . mais pour une fois , j'aimerais vraiment pas foirer un truc dans ma vie et je flippe et je stresse . 
l'équipe de volley de notre classe est en demi-finale du tournoi des prépa . on une ambiance de folie . 
* pause d'ailleurs , huhu . 
on a un peu mangé du fromage , beaucoup bu , et beaucoup chanté . 
( je ne suis pas très très sûre que nous devrions approuver cette référence . ) 
à chaque fois que j'écoute reverside d'agnès obel , ça me fait penser au suicide de virginia woolf . allez savoir pourquoi . 
la soirée de remise de diplôme de mon école est sur le thème d'harry potter 💛 💛 💛 
demie , d'aileurs 
ma ville avait gagné une année , trop de potentiel hype quand tu racontes ça . 
quelqu'un veut-il m'emmener en islande sur le champ ? 
la prof : " ne faites surtout pas tomber vos crayons , la mine est très fragile . " moi : * fait tomber 15 fois son crayon en 4h * 
dans mon fil d'actualité fb : ma meilleure amie qui part faire le tour du monde vs cette pote de seconde qui se marie 
within and without de washed out , c'est quand même un putain d'album . 
de toute façon c'est nul comme thème , la guerre . l'année dernière , sur le temps vécu , il fallait vachement analyser les sujets . 
tu t'inscris à la fac en plus de ta prépa ? 
je sais pas d'où tu sors tes insultes , mais c'est relativement efficace 
je crois que la meuf extrêmement sociable que je suis va finir par se foutre de la musique dans les oreilles et bouffer en lisant un bouquin 
- féculents un fois par semaine . une . fois . par . semaine ? mais on en a besoin de féculents mais je mais 
ah ouais mais alors ça adios , j'ai pas vu où étaient les similitudes ! 
celui avec les petites feuilles ! 
le brouillard le matin quand on doit aller à un répèt qui dure toute la journée , c'est non . 
elle cuisine avec des ongles de sorcière c'est vachement hygienique 
verlaine au moins , bitch please , c'est en vers impairs 
je pense que je vais aller me rouler en boule dans mon lit d'ici peu . 
c'est déjà ce week-end intercentrales ? ahah , je préfère oublier ces oraux et ce campus moche perso ;) 
je crois que mon affiche disant " how to kill people : comment vivre confortablement en société . " les a légèrement désorientés . 
c'est très bien de n'en avoir pour personne , je trouve . 
ça me paralyse ce genre de truc . réellement . 
je sais pas du tout , c'est un cadeau d'une amie à ma mère ! :( 
ca va , je tolère les bébés chats parce qu'ils sont mignons , mais après ils grandissent et deviennent diaboliques 
dans 10 ans , mon frère ce sera un mec que vous voudrez tous et toutes épouser . 
ils sont très courts ? ce qui m'embète c'est surtout de ne pas pouvoir les attacher . c'est intenable en cours . 
je l'aime bien , mais là son égoïsme commence à me les briser 
ahah merci , t'es chou ( moi aussi , j'aime ça ) . je crois que c'est pas aussi clair en vrai , c'est la lumière ! 
est-ce que vous imaginez ce qu'il se serait passé si les groupies préado actuelles fans de youtubeuses / 1d etc avaient connu skyblog ? 
c'est pas pire qu'autre chose 
maths + info + moi = pas copains copains 
sachant que y a une laverie gratuite dans ma résidence ( mais qui ferme le w-e gnie ils ont pas tout compris ) , c'est pas gagné 
j'ai envie de regarder un film ce soir . je ne sais pas lequel . dallas buyers club peut être . ou tom à la ferme . je ne sais pas . 
surtout que je me suis rendue compte avec le forum que j'aurais certainement jamais les rares trucs qui m'intéresse . 
dernière fois que j'ai parlé de ça avec mon père c'est parti en cacahuète , plus jamais . 
#gryf trewlaney , ayant un peu abusé des biscuits , fit la prophétie que voldemort se transformerait en chat à la pleine lune 
c'est moche 
mais je trouve ça légèrement sadique . 
le colleur qui te laisse poireauter 20min entre chaque question pour venir vérifier tes résultats et qui a la fin de l'heure te - 
parce que s'il s'est pas trompé : omg c'est quoi cette note de timbrée , alors que j'étais sûre d'avoir foiré le ds ? ou est la logique ? 
j'ai la voix cassée depuis deux jours , je suis donc censée réussir à me sociabiliser en parlant comme un vieux camionneur fumeur de 50 piges 
je me suis couchée super tôt hier . je viens de me réveiller et d'apprendre pour les attaques à paris ... je suis méga choquée . 
allez faire un footing avec mon père , c'est : - courir sous la pluie - couper à travers champ dans les herbes hautes détrempées - râler 
les concours qui ne connaissent ni les dimanches ni les jours fériés . ( oral le 14 juillet svp ) 
je suis en train de me faire un risotto aux courgettes , et ça à l'air grave bon . 
j'avais complètement oublié , mais ça m'a bien fait marrer de retomber là dessus ahah 
je déjeune tranquillement pour me préparer psychologiquement , et après je me lance ! 
le filleul de ma mère passe le week-end chez moi avec sa femme est ses deux enfants de 1 et 3 ans . 
je me suis posée 5 minutes sur mon lit en rentrant des cours . je viens de me réveiller . bon . 
en chemise ouverte , enfin 
mais j'ai mes talons d'étés so gorgeous donc le reste de l'univers m'importe peu . 
artichaut is not amused ( en fait ce mot qui me fait marrer ) ( et ptdr mon surnom pseudo romain hein ) 
partir pour rentrer chez soi . peter sa valise en chemin . #mavie 
" han je fais des trucs de mecs parcke les filles c nul " . non . #ss9 
pour trouver le sud , sans perdre le nord . 
trop classe ! : o la méca et tout ce qui est satellites c'est ce que j'ai préféré en physique l'année dernière , ça a du être - 
de bien grands mots pour nous foutre une 2me épreuve de physique , avec un poil d'info et de si . mais c'était pas pire 
on devrait toujours avoir du pesto sous la main . 
à aller quelque part , la route en est moins belle . 
je passe par une route pleine de petits bleds pour rentrer . j'ai déjà traversé " la festiniere " " puttville " et " le mollard " . bon . 
et celles avec les illusions d'optiques ... mon petit coeur est à jamais brisé . 
non mais surtout faut voir la gueule de leur production artistiques hein 
accio retourneur de temps . 
( déjà que sans en manger , hein ) 
aujourd'hui tutoriel faire défaillir ma grand-mère à cause de la longueur de ma robe . 
je commence à faire les cartons pour mon déménagement de mardi , je le demande comment je vais pourvoir tout transporter . 
le combo masque + mousse + ne jamais coiffer ses cheveux marche pas mal pour dompter les crinières indéterminées ( sur moi ) 
je ne suis qu'amour envers ces cadeaux . <3 
on voit encore la marque que m'avait laissé l'aiguille du don du sang sur mon avant bras . alors que c'était il y a presque un an . 
cancer , sagittaire , verseau 
mais c'est quoi son putain de problème ? 
- obnubilé par l'apparence , ils incarnent le cliché du petit male plutôt riche , bientôt futur ingénieur qui veut de la gow - 
j'ai connu ça l'année dernière , ça fait bien mal 
ahah , les 15 milliards de saisons m'ont toujours découragées à commencer ( pas taper ) 
en même temps , tu dois pas bien voir ma tête , ça aide pas x ) 
mais oui en plus ! rhaaa ça me gave , déjà que je suis une stressée de la vie si en plus je dois improviser au dernier moment merci 
ouh les notes de centrale qui tombent tombent tombent 
aucune idée , un mec un peu blond avec un sweat vert . ( ça doit t'aider . ) 
tu te prendra un coup de carton à dessin dans la tête pour cause de déconcentration , ça va te calmer vite fait moi j'te l'dit 
mais , comment on fait des coefficients binomiaux sur python ? internet aide-moi . 
je suis toujours dans mon lit , cette journée m'a l'air mal partie niveau revisions . 
- 1 raciiine evideeente ! ( désolée . réflexe . ) 
ccp comme cérébralement et capillairement parfaite ? 
en plus je m'en fout de centrale mais : 1 ) c'est jamais agréable 2 ) y a pas un concours ou j'ai pas lamentablement foiré qq chose 
par exemple je pense qu'on trouve toujours une part de beau dans nos amis , là ou d'autres ne le verrait pas forcément , 
ahah , alors je ne peux rien dire ! ( si y a des mpsi 2 , ils font partie de nos bizuts muhahaha ) 
ouais bah mon père regarde parce qu'il est pas très très content . 
rien , je vais bosser mon tipe du coup . il me reste maths 2 et anglais jeudi , et tp de si ( lol ) samedi 
pour m'empêcher de stresser à mort je fais ma liste de course car à partir de mercredi c'est un mois de pic nic , elle est à mourir de rire . 
( parce que je l'ai jamais vu ) ( bouh honte et déshonneur sur moi ) 
je dois me confesser : je n'allais jamais au cdi 
parce que je ship trop jd / eliott et que les passages sur eux oh my god trow de feels 
spéciale dédicace à mon prof de musique de 4ème qui nous l'avait fait apprendre . 
genre : mon grand père qui avait sorti " mais ... vous n'allez pas faire des bâtards , quand même ? " à ma mère quand elle était enceinte de moi . 
et de droit fondamental . bien sur que les sociétés évoluent , moi je veux juste pas qu'elles régressent . avoir son opinion : 
réviser deux ans de cours , c'est aussi retrouver des moyens mnémotechniques très élégants , comme : " pv = nrt " = " nique ta race , vieille pute . " 
non mais les surveillants faisaient des blagues et parlaient pendant les épreuves ? mais ? 
de toute façon , je crois que mon prof s'attend pas a grand chose venant de nous 
c'est l'aventure de la trop géniale ( oui c'est ma meilleure amie je fais de la pub , yakoi ) 
( ca aurait pu m'arriver , je compatis ) 
( on était très capslock ) 
oh mon dieu c'est si beau , c'est si grand , je veux vivre dans la librairie de tes parents 
je bois mon verre de vin blanc cul sec en signe de soutien 
et qu'on a le droit d'utiliser uniquement les oeuvres au programme ? 
je pense que j'aurais des aprem / matinées de temps en temps , donc ça devrait le faire , pas envie de payer 8balles à chaque fois 
désolé , notre établissement n'accepte pas les blagues un peu nulles envers la meilleure série de tous les temps . 
" ouhlalalala " ( c'est moins classe tout d'un coup ) ( sachant que tout leur peuple est mort , en français c'est juste ridicule ) 
je vais à peine réussir à y glisser quelques fringues . 
suis-je la fille bien trop sympa qui envoie toutes ses notes d'urbanisme à ses potes de promo ? oui . 
je viens de prendre un bain , je suis sous ma couette , je lis le livre que j'ai reçu à noël en écoutant de la bonne musique . c'est cool . 
c'est satan ces trucs , même en spé scientifique c'est hors programme ! je vois pas bien ce qu'il y a comme intérêt en philo 
euh j'ai pas classé nantes , j'ai juste ales en voeux 2 
j'ai tellement l'impression que mes croquis sont des gribouillages informes à côté de ceux des autres , ça m'éneeerve 
bien , si vous plussoyez , j'irais a la bu telle une queen de la campagne ( une touriste quoi ) 
je viens de taper mon nom + bac dans la barre de recherche , histoire de voir ce que je racontais quand j'étais en terminale . 
mais . 
" oui alors rappelez-nous le 23 et on vous donnera une date de passage entre le 24 et le 30 . " 
miichel 54 ans sans photo de pofil rpz . ( et j'ai jamais eu aucun soucis ) 
il est mignon mon prof à me donner un texte de sociologie , je fais comment pour le commentaire sachant que j'y connais r i e n ? 
pour moi en tout cas , la prépa c'était deux ans pour réfléchir à ce que je voulais faire en me laissant des options ouvertes 
j'ai une voix méga grave toute caca 
euh , ok ? ( parce que t'en as jamais envoyé ? et d'où tu connais mon vrai nom ? ) 
mission : leur revendre mes bouquins . 
je m'organise avec mon pseudo-cousin pour la nuit où je vais squatter chez lui à paris , il parle de manière extrêmement structurée par sms - 
c'est chouette la montagne . 
je prends les paris que dans une semaine j'en ai marre et que je me retrouve à manger des bons vieux jambon-cru emmental tous les midis . 
vu mes notes sur ces exos tout au long de l'année c'est : ptdr 
on m'a fait découvrir cet album et : c'est le bien . !LINK! 
il a surtout des expressions absolument pas naturelles , c'est marrant . 
plus jamais je me plaindrai de mon oncle qui publie des trucs un peu débiles mais safe . 
je commence à en avoir marre d'une de mes potes de mon groupe de tipe qui repousse sans cesse les expériences car : 
je mange des cacahuètes en lisant virginia woolf , qu'est devenue ma vie . 
je devais avoir genre deux ans de plus que lui , sérieusement 
j'espère que ça va être bien . 
si les examinateurs ne regardent pas mes 10 ( magnifiques ) pages d'annexe de tipe , je fais un scandale . 
j'osais pas encore ressortir les miennes mais ça y est on a le droit ! 
je ne sais pas comment répondre à ces trucs ca m'angoisse 
mes bizuts vont en psi * et psi , tellement fière . #psi4ever 
non mais enfance c'est autobiographique ^ ^ 
mais . je . ( vous êtes des garçons bizarres ) ( non je comprends qu'on puisse aimer mais je voilà c'est trop pour moi ) 
ca fait une heure que je repousse le moment de m'inscrire aux concours parce que nooon je veux pas . 
ma foi , qui ne tente rien ... 
( j'invoque comme argument la qualité pourrie de mon portable ) 
c'est parce que ça ressemble à viagra alors dans le contexte du film ça me faisait rire désolé . 
" non ça va , il a eu son mac qu'à 1300 € " . ah ben oui , tout le monde à cet argent là à sortir pour un ordi 
la diagonalisation et tout ça va , c'est cool ( facile en tout cas ) . mais dès que ça parle de truc trop abstraits , je suis paumée . 
comme envie de sang sur les murs comme envie d'accident d'voiture 
entre ça et ma pote qui m'a sortie " mais de toute façon pour les oraux on est de filles ont est avantagées " c'était une bonne journée 
il se trouve que celle des " forts " a été éliminée pendant les pools , et que celle des " nuls " s'est qualifiée . 
rot-de-b-égal-mu-zéro-ji-plus-mu-zéro-epsilon-zéro-dé-rond-de-e-sur-dé-rond-de-t 
mais o u i , toutes ses publications sont dans ce style c'est insupportable . 
ôooolh moi aussi , si tu savais 
je tiens trop à mes libertés et à mes droits pour accepter qu'on dise des choses comme ça . " les femmes vierges avant le 
( et encore y a pas les foulards . oui ma passion dans la vie , c'est les écharpes et les foulards . j'assume . ) 
ahah , en khâgne peut être , mais je crois que c'est bien trop romanesque pour des profs scientifiques . ces gens ne sont pas drôles . 
ahah , merci beaucoup ! ( c'est l'effet chapeau . ) 
mmmh je suis une trouillarde des faux plans foireux 
oui clairement , et la musique est top ! mais c'est juste mon petit côté psychologie torturée qui en veux toujours plus ahah 
demain soir , et toi ? 
j'ai pas la barre scientifique , on s'y attendait un peu , mais bon 
même combat avec les assistantes de labo demain , un truc qu'elles nous avaient prêté marche plus . courage . 
ahah , trop d'honneurs 
je regarde un documentaire sur l'islande , un vieux découpe un requin pour lui tâter les ovaires , mais pourquoi mec ? 
ouaip ! 
comprenez : la flemme . 
y a deux espèces de thugs qui écoutent du amel bent dans mon car , gros gros potentiel de gangsta . 
meuf j'ai mon double de clefs chez toi faudra que je le récupère avant juillet ( si tu m'as toujours ) 
ahah , les miens connaissent pas l'étape " mignonnes frisures gaufrée " , c'est directement le crinière indomptable 
il faudrait que l'on parle de l'absolue beauté de cette chanson . ou qu'on en parle pas , et qu'on l'écoute . !LINK! 
mon prof de physique qui nous a dit que notre tipe tenait plus que la route 💜 💜 💜 
c'est un peu surestimer l'intérêt qu'on pourrait te porter , non ? 
l'enfer je veux bien , mais y a des basics dont je refuse de négocier la présence 
je suis acceptée en double cursus ingénieur-architecte . j'en reviens pas . je suis tellement heureuse . 
non , j'ai l'impression qu'il a pris l'eau ( tout seul dans la nuit , oui oui ) , je vais attendre un peu pour voir . 
j'ai pas dit que je trouvais ça pas drôle , mais ça fait chelou quand ils sortent ça en société . 
ah ouais en fait je comprend pourquoi on me dit que je fais daronne . trop d'enjaillement à nourrir les canards . 
oui j'ai vu passer aussi , ça nous rends vieiiilles 
ma réponse : #mdr . 
j'essaye de faire un truc à rendre pour postuler au double diplôme ingé-architecte de mon école mais je pige rien au sujet donc lol 
ça fait encore plus peur peur peur . 
eeeuuh c'est juste avant les mines ? je pense que je vais rentrer , mais je prévois toujours au dernier moment donc yolo 
les mecs de ma classe se sentent clairement agressés à la moindre réflexion ironique , j'ai bcp de mal avec certains pour ça 
les gens qui ne comprennent pas pourquoi l'automne est ma saison préférée ne sont manifestement jamais venus dans les montagnes en octobre . 
on m'a dit au moins 3/4 fois que je m'habillais toujours trop bien au cours des deux dernières semaines , ceci me flatte beaucoup trop . 
bibliographie : wikipédia motivation : on la cherche encore démarche scientifique : lol travail expérimental : je casse tout ce que je touche 
d'un autre côté , peut-on réellement avoir peur la route , si l'on ne sait pas où elle nous mène ? 
je me suis lissée les cheveux pour voir à quel point ils étaient longs , et je suis choquée de leur longueur . 
bah de toute façon je vais pas laisser un grand vide ( même si je trouve ça ridicule ) 
meuf tellement à la bourre pour son repas de famille qu'elle prenait le temps de faire un selfie . 
je suis allée bosser à la bm tout l'aprèm . et j'ai croisé quasi toute ma classe . ces gens sont des grands malades . ils taffent tout le temps 
dans ma classe y a une super-mega bonne ambiance , et en général c'est le cas dans toutes les filières , surtout en 
les mines s'est pas tombé pour toutes les filières ? j'ai vu les 3 pdf sur le site 
" mais moi je bosse de 15h à minuit tous les jours . " oula , en première année de fac ? vraiment ? y a un problème , je bosse trois fois moins . 
2 absences = pas de rattrapages , donc lol nope on va éviter . surtout qu ’ apparemment c'est la matière chiante à valider . 
je suis un oiseau #fly 
il serait temps que je songe à sortir de mon lit . 
au pire on s'en fout , c'est les vacances . 
je m'étais pas trouvée j'étais triste ! ( j'avoue , à chaque fois que j'y pense je me retrouve a faire glouglouglou comme une débile ) 
ça soir , je regarde fantastic mr fox avec mon frère et ma mère . 
elles viennent d'un endroit en particulier les boots marrons à lacets du style d'hermione ? :) 
mouaismouais mais mrs dalloway c'était <3 <3 <3 <3 . et sylvie aussi . 
parce que ça me gave de passer 2 heures à rien piger à un truc en cours , j'ai l'impression de perdre mon temps . 
je sais pas encore , soit victoria soit while we're young ( les deux seuls films en vostfr ce soir quoi ) 
bien savoir trahir ses amis , guide officiel du rat en société . #gryf 
j'ai pris la voiture toute seule pour la première fois , bonjour l'angoisse . ( enfin non , pas tant que ça , mais quand même . ) 
hey j'ai atterri sur ton profil parce que tu parlais de convergence simple et uniforme alors le français a côté , hein , chut ! 
du coup , je regarde le live mediapart et je me dit que je suis vraiment à la masse au niveau géopolitique , ça m'inquiète . 
non justement , son corrigé est nul . complètement bateau et aucun exemple tirés des oeuvres 
demain j'ai tp d'info sur les bases de donnés je veux mourir . 
oui mais ça me saoule je vais devoir faire une pause cet été avant de lire le 2 , c'est clairement pas de la littérature de plage ! 
mais les gars ? sérieusement ? 
c'est hyper égoïste et puérile mais ça me gave qu'on prenne tout mon travail comme ça 
( ne pas être physionomiste et essayer de sauver les meubles comme je peux , le drame de ma vie . ) 
un de mes films pref de tous les temps 
je ne connaissais pas du tout , je suis allée écouter . c'est spécial , mais j'aime bien . 
ptdr trop de love pour ça . ( ps : je suis bourrée ) ( pps : ce clampin loupe une des plus grosses soirée de l'année ) 
nos profs nous ont dit de rendre une annexe le jour même avec nos protocole / la théorie inintéressante à l'oral / des factures 
( en vrai j'ai pas bcp de ragots à raconter . mais mp / sms si tu veux ) 
je sais pas . j'ai reçu un mail me demandant de renvoyer le truc 
aujourd'hui c'était les petites mines , ça va dans l'ensemble , même si je suis pas super à l'aise en entretien et que la si = caca . 
( non en vrai c'est trop dur de choisir , trop de raisons différentes d'aimer des séries . ) 
ou ceci est too much 
bonsoir , ma famille est définitivement insortable en société . 
ooow ( twitter me propose de traduire ce que tu dis depuis de l'haïtien , quand même ) 
tu peux pt'etre étudier le cas sur 0 / + l'infini et dire que quand x est négatif tu peux te ramener à la même chose en posant x ' = - x 
si t'es calé , ça pourrait aussi être un moyen de plus ou moins s'initier au truc pour les gens , ça peut être intéressant . 
devant le sub ? dans genre , euh , le temps de me préparer 
- c'est la deuxième fois qu'elle me fait le coup - c'est pas ma pote , je vois pas pourquoi elle s'obstine à parler de moi . 
y a un groupe qui jouent du rock , ils jouent " your sex is on fire " , le public est à moitié composé de petits vieux , ça me fait marrer . 
devoir charger sa voiture pour un déménagement c'est déjà pas marrant , hein ? 
un tipe surprise ? mais keske ? 
en mpsi on a du faire trois heures à tout casser là dessus , donc c'est pas trop mon sujet de prédilection non plus ... 
ah , perso j'ai passé la dissert à le démonter aux mines , j'allais pas le caser ! 
j'ai déjà breaking bad en attente , je refais l'intégrale de kaamelott , et j'avais attaqué girls . et j'veux voir banshee . hum . 
mes grands parents qui m'appellent : " viens manger à la maison à midi - mais j'essaye de travailler aujourd'hui - viens manger - mais - manger . " 
il faut croire que oui , et il a littéralement éventré le machin juste pour ça . voilà voilà c'était l'anecdote charmante 
rien n'est dégueulasse dans ce bar 
je ne veux plus être une femme , je veux rester un être humanoïde emmitouflé de la tête aux pieds dans une couverture à jamais . 
qu'est ce qu'on alors fait les joueurs forts éliminés ? oui oui , ils ont piqué la place des nuls en changeant les noms sur la liste . 
j'ai pas encore trop regardé mais je crois , et toj ? 
aujourd'hui , j'ai testé pour vous : le mascara bleu . 
brrr je trouve ça creepy les bars pmu , alors en plus à vaulx , j'y mets pas les pieds 
je pars une heure faire ma fille futile , je reviens twitter et en ébullition vis à vis de la prépa . qu'est ce que qui s'est donc passé ? 
( on a fait une vidéo de 5 minutes nous montrant en train de lancer des gouttes d'eau sur une plaque chauffante en s'extasiant ) 
oui :( 
je regarde utopia . encore et encore . et encore . 
le pdf ouvert ? c'est le protocole d'un tp , rien a voir 
nan mais c'est vrai en plus , c'est ça le drame . 
( non pas que je sois une référence , hum . ) 
2004 , j'assumais la jupe longue avant l'heure et portais le bob avec audace . 
je flippe plus pour le fait d'avoir officiellement 20 ans que pour ça ahah 
c'est quoi comme lycée ? 
j'arrive pas à faire la première question d'un sujet de si des e3a . ahahahah . ca ne m'amuse pas du tout . pas . du . tout . 
bon alors j'ajoute a ma liste de films à voir 
ahah , j'ai pas pensé , j'étais un peu concentrée en mode " trouvons quelque chose pour mon avenir " 
grands dieux , pourquoi donc ? 
