autant de filles qui s'est battu pour mon fils . moi parle la france sent le caca y pu . bon chantal ... #qvemf 
la prochaine fois que je vais voir un film avec des scènes d'action , je prendrai des boules quies , c'est plus possible autrement . 
déjà ? ! 
ok donc je viens de voir un court métrage de 10 minutes power rangers avec le mec qui joue dawson , je sais pas trop quoi vous dire . 
les happy hours du 915 jusqu'à 22h c'est quand même bien cool . 
ça fait 3 fois de suite qu'ils me disent que le dossier est incomplet et il me le dise par intermédiaire évidement . 
je viens de télécharger l'application #itunes 12 jours de cadeau , je ne sais pas exactement pourquoi vu les merdes qu'ils vont encore donner 
bordel de merde que cet épisode était génial . 
massacrer les beaufs à coup de pelle qui postent des ' ' non mais à l'eau ' ' pour leurs ricards sur facebook . 
j'avais ce jeu étant enfant et bordel , j'y jouais pendant des heures !LINK! 
si vous ne l'avez pas vu , je ne sais pas ce que vous attendez pour regarder how to train your dragon 2 . 
c'est l'appartement que j'avais visité qui était à un tel prix sur l'annonce , lors de la signature du bail , c'était 80 e plus cher . 
maïlyss si tu nous regardes ... 
fond du batiment f ? 
le remake de godzilla , si je vais le voir c'est bien parce que bryan cranston est dedans ! 
si tu prends shulk et que tu spam b + bas tu auras peut être une chance 
radiohead au zénith de strasbourg le 16 octobre , places : check . 
se balader à sainte menehould c'est vraiment cool . 
mais demain comme personne ne sera là pour être témoin de tes faits et gestes on peut rajouter des pénalités . 
le dernier james bond est bien sympa , un die hard à la britannique . #skyfall 
ton retour sur le tweet game ? 
mon dieu ça faisait bien longtemps , mais ça ne vieillit pas du tout , je m'en lasserai !LINK! :/ / t.co/g9hrxx6psg ( cc ) 
ah oui effectivement 
c'est pour ton bien ! oui je vais pas tarder à me coucher , merde pour ce partiel et passe une bonne journée ! 
si je peux t'être utile , bien sûr ! 
je suis aussi doué pour choisir la file d'une caisse qu'une voie d'autoroute . #embouteillage 
découvrir la musique pour la coupe du monde de foot et se dire qu'après ça on ne peut qu ’ apprécier le dernier clip de 
frédéric est vraiment drôle , ah d'accord . #qvemf 
moi le 21 décembre après les premiers partiels . !LINK! 
c'est une séance pour des sculptures de l'île de pâques ou ça se passe comment ? #qvemf 
on s'enjaille wallah ! mes niggas sont dans la place ! ( cc ) 
ils ne l'ont pas redonné ? je suis sous garanti de toute façon mais j'en ai marre .. 
après itunes 11 , c'est au tour de youtube de nous sortir une nouvelle interface moisie . 
à côté de chez toi 
camille est une vieille geek . 
hum la bonne relation oedipienne avec la mère dans le lit deux places . #qvemf 
je vais te renvoyer ça ce soir ! 
tout d'un coup c'est bien plus compliqué . 
saint dizier , endroit où tu découvres les voitures sans permis avec ' ' et quand il pète il trou son slip ' ' â fond , j'adore cette ville .. 
il est 9h23 , il y a un temps de merde dehors et je n'ai pas cours avant 16 heures , peut être que je dois faire un peu de ménage ? 
coucou le leak de kanye 
quand on vient d'un lieu de consanguinité très fortement élevé , on se permet pas de dire de telles choses ! 
glace ben & jerry's gratuite quand il fait chaud , je dis oui ! 
où ça s'est passé et comment tu as dû y faire face , t'es super intelligente et bien courageuse pour bosser / tweeter et donner 
je ne ferai plus de commentaires j'ai compris 
déçu ... mais c'était quoi ce finale d ' #himym sérieusement , plus obvious tu meurs . 
ce moment gênant où tu lui screens tes points de karma et que t'en as 10 fois plus 
' ' mais mets toi a ma place david ' ' ' ' mais je me mets à ma place ! ' ' bravo . #qvemf 
je suis le frère caché de disiz 
ça va le faire . 
bon et bien , la stratégie de l'échec une énième fois . je clair luc ne pas ? ( cc ) 
quand tu dis je vais manger , le tinder derrière a un rapport ? #sorrynotsorry 
l'album rouge de jjg est avec les chœurs de l'armée rouge ! 
ça fait une demi heure qu'il y a un putain d'hélicoptère qui tourne non loin d'où je suis et je me lève dans 5 heures #fml 
j'ai jamais souhaité la mort de quelqu'un jusqu'à ce jour . 
il est 6 heures du mat , je rentre chez moi à pieds , 20 minutes de marche , il fait un peu froid . 
hey je suis un frère tellement cool que je te dropbox l'album . #lt 
de une , c'est ce qu'elle disait et de deux , tu ne te lèveras pas à 3h30 , toi . 
il va être 5h , je ris . !LINK! 
on me signale que patrick swayze revient des morts pour aller massacrer les participants de #qvemf après cette performance de dirty dancing . 
et veulent ils venir ? 
nous sommes seulement a l'apéro , le season finale de walking dead et le season premiere de game of thrones sont téléchargés . 
3h40 de route c'est beaucoup 
russes blancs ? ! mais parfait ! 
c'est vraiment génial saint dizier . !LINK! mais alors vraiment . 
fougueux le petit mustang , julien est l'homme parfait pour sarah jessica parker , bordel c'est évident non ? #qvemf 
j'espère que tu es heureuse il y a qui torche harry potter 3 en ce moment . #wagonnet 
j'ai hésité à inviter tout nancy quand ton événement était visible pour tous ! 
où est le vomi ? 
t-dog parle plus dans cet épisode que dans les deux saisons précédentes , incroyable . #thatsmynigga #thewalkingdead 
aux autres avec réussir mes études et j'en passe , t'es quelqu'un d'exceptionnelle et il ne faut pas que tu changes ! 
!LINK! bisous 
d'accord ! j'avais bien vu la chasse au trésor chez oui fm , nyc mais je pensais que tu parlais d'un leak en 320 ! 
je ... non . 
tu sors lilou ou j'la sors mais va falloir prendre une décision ! #dikkenek #qvemf 
hey & c'est pour quand ? !LINK! 
tu es tellement 2009 . * 
pas bien sûr qu'adam levine ait très bien compris le petit bloody . #americanhorrorstoryasylum 
ça lui apprendra à faire le consanguin par la même occasion ! mais non je ne savais pas , la ressemblance n'est pas frappante :) 
mais qu'ils te connaissent bien ! enfin tout ceci ne réglera pas tes problèmes ! 
je comprends pas trop l'intérêt de la page d'unilad sur facebook , c'est faire un copier / coller de reddit 100 % , super le community manager . 
bonsoir ou bonjour on vient de m'appeler moulourd achourd . 
je viens de me faire à manger , walking dead ou dexter , quel est le choix le plus judicieux ? 
je m'exprime quand ça me plaît bien , ne soit pas désagréable . 
j'ai enfin les clés de mon appartement , déménagement prévu demain , enfin . 
satisfaction dans les premières minutes suivi d'un vide total et clairement chiant . 
j'entends la voisine du dessous ronfler . 
quelle idée de regarder la télé ... 
everything in it's right place dans nip tuck quand ils remettent des membres de cadavres , j'adhère . 
c'est un peu toute la famille le problème . 
il était temps ! 
toi tu vas prendre du svp et dormir comme un bébé ce soir ! 
je ne dois pas me souvenir de la référence :/ 
haha , j'aurai bien ri , j'étais sûre qu'ils allaient être partis pour un bout de temps ! je dormais paisiblement chez moi . 
recevoir des sms du genre : ' ' salut petit loustic " et ne pas savoir qui c'est . 
j'me suis beaucoup émotionnée , ouiii bien sûr #qvemf 
disons que je n'étais pas vraiment couché à la base 
bon à ce rythme là il va sauter à 40km #spacejumplive 
beaucoup trop bz 
je suis impatient de finir de manger . #lt 
!LINK! pour toi l'hiver . 
certes , mais qu'il fasse la même chose sur leur chaîne deux jours après ta vidéo , il aurait pu te citer et mettre ta vidéo ! 
il m'est arrivé un truc pas prévu 
ouais ouais , bah rien à redire sur ces deux premiers épisodes . #americanhorrorstoryasylum 
c'est de bonne guerre ! 
un article buzzfeed sur la transformation physique des joueurs comme yellowstar ou autres 
d'ailleurs ce soir on va boire des bières ? 
si tu aimes le genre mind games , beaucoup de mystères et d'intrigues , de la tension et du stress , tu ne seras pas déçu . 
j'ai raté un épisode ? 
cf : tweet précédent 
coucou le leak de l'album de chvrches 
un jour c'est le manque de déodorant , le jour d'après trop de parfum , jamais contente . 
et ça en devient une incitation pour les autres . 
c'est gold panda oui , je l'avais vu à nancy , c'est bien pour ça . 
termine au moins cette saison , si tu parles de tout ce qui se passe à dorne , je comprends bien , mais pour ton bien , continue 
dis voir , je pense que ça peut t ’ intéresser : !LINK! 
c'est fou comme aller au cinéma à verdun ça peut presque te dégoûter d'aller au cinéma . #superpublic 
still no mummy ... et non il y aura une saison 8 ... 
morgan me fait quand même penser à james de la team rocket dans pokemon . #qvemf 
salut , je ris et j'ai honte , cd deux titres chez moi ! 
qu'est ce que tu veux dire par là , que ces choses là sont périmées aussi ? 
va savoir pourquoi à cette heure ci j'écoute en boucle vital signs de midnight juggernauts en boucle 
chantal trouve coralie bonne pour fred car elle se voit en elle c'est tout . #qvemf 
voilà , je suis allé me faire couper les cheveux , je n'ai plus rien . 
bravo ! mais tu ne peux pas rejeter la crème fraîche enfin ! 
si ça peut le faire , si tu fais la comparaison soloq et les match 5v5 en challenger on se rapproche des lcs et tu parles ensuite 
oh benedict <3 , qu'est ce que j'adore mean tweets . ( cc le deuxième est pour toi ) !LINK! 
plus de portable j'ai n'ai pas été prévenu plus tôt mais je ne trouve pas un stream / replay de l'émission , donc je ne peux pas dire 
cette parodie de la mort de cotillard dans batman par le j'ai tellement ri . 
impossible d'écrire des mots banales mais alors pour négro pas de soucis . #samsung ftw 
' ' il n'empêche fatal bazooka ça met l'ambiance en soirée ' ' 2013 . 
elle est déchirée et elle chanta austra , #salutlafindespartiels 
il est content obelix avec son histoire de menhir #qvemf 
c'est sympa mais il n'y a pas beaucoup de monde ! 
heureusement tu t'es couchée tôt pour le mariage . 
insultes de retraité , toujours en exclusivité dans votre centre #leclerc 
sérieusement ? dessiner swag sur drawsomething ? 
j'attendais cette réplique ! 
et bien je voulais voir oblivion car je savais que m83 faisait la bo , j'en suis absolument pas déçu ! 
rien , mais pas sûr si je rentre ou pas ce soir en meuse yet . 
sinon au bout d'une heure de voiture , j'ai déjà attrapé des coups de soleil , moi et ma peau d'albinos . 
la suppression n'a jamais été aussi proche , tu auras deviné sans doute de qui je parle . #lt 
rappelle très bien pourquoi je ne regarde pas la télé depuis plus de quatre ans , horrible à souhait . ( 2/2 ) #tf1 
mais c'est tout mignon ! 
salut , on est century 21 et en fait on rajoute 80 euros sur ton loyer de base , tu peux pas payer ? tant pis . merci . 
le coup des cops ! pas mal 
au pire il reupload le live dans la semaine donc tu pourras suivre 
c'est quoi ce torrent ? 
celle-ci même s'amuse aussi à partager des photos genre , ton papa tu n'es n'a qu'un seul alors aime le , partage si t'es d'accord ! 
en faisant les courses il y a deux semaines , j'ai vu un mec de 40 ans + avec un sweat shirt " com 8 " 
si tu veux ! 
genre le trentenaire qui a raté sa carrière dans la musique et qui tente quand même quelque chose après tout 
c'est l'heure de l'apéro , champagne . 
tu vas rentrer en france avec le sras tu vas te mettre bien 
j'imagine que je dormirai un autre jour .. 
pour le coup l'épisode m'a tellement saoulé que j'espère que c'est vraiment la dernière saison . #himym 
le premier épisode de la saison 4 de #misfits est téléchargé , j'attends demain ou je regarde maintenant ? 
la gorge hein , bah oui les deep throat en même temps . #qvemf 
pas de spoil ! 
avec ou sans pass , ça passe #c'estcequ'elledisait 
je ne te voyais vraiment pas jouer à un zelda , et vraiment pas le plus sombre et déprimant de tous . 
au temps pour moi , j'ai fini par corriger la faute malgré moi , remplace le i par y 
j'emmène de tellement l'hiver , batterie de voiture même pas d'un an morte . 
tant qu'ils n'ont pas passé le tag dégueulasse de la cour , tout va bien . 
tu es malade ? qu'est-ce qui t'arrive pour poster un tel truc , toi ? 
je n'approuve pas . 
c'est le sub le plus américain de reddit ? 
quand tu vois le père de clark kent en acteur porno dans nip tuck ça fait un changement radicale . 
je sais bien que c'est pas loin de chez toi ! repas de famille chez mes grands parents . 
pour faire plaisir je vais à l'exposition de chrysanthèmes avec la petite famille , moyenne d'âge dans l'église . over 9000 
le retour du oui , 100 fois oui mais , qu'est ce que c'était que ça franchement ? 
bon et bien j'ai pas du tout aimé ce season finale de #dexter , la raison ? 
sur la route pour le nouvel an , nostalgie enchaîne jjg et lou reed , tout va bien . 
ça passe super bien ce soir ! !LINK! 
joyeux anniversaire en retard !LINK! 
ça me permet de réfléchir , ah , il réfléchit ! on est sauvé . #qvemf 
aurons nous le privilège d'avoir que ma joie demeure du côté de nancy en 2012-13 ? 
amicalement . 
bien sur c'est sans mentionner le fait que ça radote aussi sévère , donc bon . 
je dis ça pour que pierre ne soit pas indigné par cette petite erreur 
j'fais ça pour que tu aies une chance d'être remarquée ! 
tu utilises reddit ? 
ce petit moment de stress le dimanche quand tu vois happy mother's day mais qu'heureusement tu as encore deux semaines devant toi . 
vous l ’ apprécierez mieux à deux demain ! 
je ne parlais pas de toi , l'ami nous l'avons en commun , baauer fait des trucs cools oui , mais cette chanson est devenue .. 
arrête de voir le mal partout , tu joues ta petite victime alors qu'en réalité .. 
bon , il a quelqu'un qui écoute the harlem shake sur spotify et qui le met en publication fb , je le croise souvent mais quand même . 
un truc qui n'est pas dans la liste ? je sais pas vraiment , peut être une comparaison de l'impact des rôles en soloq et en team 
oui mais après ça peut se trouver où se demander je pense , enfin je te lance ça mais c'est juste random pour t'aider 
du coup , j'ai envie de re-regarder o'brother . 
je suis un peu sourd et malvoyant désormais mais ça valait le coup . 
je sors de partiel , je fais quelques courses puis je rentre et là surprise .. ça fait toujours plaisir . 
absolument pas fatigué pendant 22h quand soudain , ça arrive comme ça . !LINK! 
c'est vraiment un xd que je vois là ? 
je l'ai vu beaucoup trop de fois écrit de cette façon ce soir , voilà tout ! 
à vous ! 
la retraite est tombée aujourd'hui ? apocalypse now version 3 eme âge chez leclerc #killmenow 
je suis le mec qui n'a pas checké ses mais avant d'aller en cours , en effet mon premier cours de la journée est annulé . fml 
très bien mais tu as du chemin à faire pour tout rattraper 
d'un tweet qui a sombré dans les abysses . 
12/12 / 12 , j'ai 21 ans et il y a une pseudo fin du monde le 21 , what are the odds . 
une petite session de brooklyn 99 ? 
je viens de tomber sur ton soundcloud , tu devrais ajouter une piste piano dépressive genre d mineur en background 
un code bouygues telecom wifi dans le coin ? 
i want it all , fou rire , j'en peux plus . #qvemf 
coucou t'as un frère ? !LINK! 
j'ai pas mal de séries et films à voir , ça ira , je l'attends juste pour manger . j'écoute quand même . 
#twitition pour que l'émission " action discrète " ne s'arrête pas . !LINK! 
tu ressembles un peu à sur cette photo . 
au moins tu n'es pas trop tentée 
le téléphone que j'ai est raciste . 
certes mais ça reste assez unexpected venant de toi 
je dormirai quand je serai mort 
plus les années passent et plus elle est envahissante bordel , t'as 30 ans et t'es chez ta mère connard . #qvemf 
3 mois plus tard ! ( vidéo longue à charger quand on a un free wifi ) 
que tu es drôle . 
ça ne vaut clairement pas ça . !LINK! 
jurassic park n'a jamais été aussi proche . !LINK! 
depuis ce midi j'ai entendu 5 fois noyeux joël , c'est dur mentalement . 
à peine arrivé ça commence , 20 minutes de retard sur mon tgv , <3 la #sncf 
faisons cela ! 
j'ai des amis dans le métier . 
la réponse me ' ' tombent ' ' ? d'où mon pas très joli joli , ensuite j'ai cherché à comprendre de quoi tu parlais . 
ça vient souvent de la cartouche , il faut souffler devant et réessayer 
django unchained , 30 minutes de retard , merci caméo . 
remplaçons le pas par un pour 
je t'avoue que j'ai voulu mais bon , ça faisait un moment quand même . !LINK! 
se taper des chansons paillardes depuis plus d'une demi heure dans un bar , mourir . 
je ne peux pas m'empêcher de voir lana del rey dans cette série , je parle de la lesbienne internée , suis le seul à trouver ça flagrant ? 
bon voilà c'est fini . #radiohead 
tu vas gâcher le film à livetweeter , surtout pour la première demi heure où c'est de la contemplation 
et dire qu'en fait , j'aurai pu aller à reading cet été .. sigh . 
que ce soit hal ou walter white , bryan cranston restera toujours incroyable pour moi . 
vieille meuf qui va devoir se taper glee même pas une compensation sfu ça n'en vaut pas la peine . 
je suis debout depuis 6 heures du mat avec mes insomnies mais l'avantage et que je suis à jour niveau vaisselle / ménage / linge . 
c'est vrai , mais quand tu n'as pas un pote à proximité de ton niveau ou plus , t'as pas vraiment le choix 
cette saison s'annonce très scary , poussé à l'extrême , il va falloir s'accrocher avec ton âme sensible camille . 
j'attends dans une agence depuis 25 minutes pour avoir les clés pour visiter un appartement , c'est long . #preneztoutvotretemps 
il était temps ! 
plus possible de garder l'appart vu que je trouve pas de colloc , donc logement à trouver le plus vite possible . 
tu veux que je te passe tout ça ? 
de simples fous . 
rudy , son humour et lionel richie . 
!LINK! la vraie technologie . 
je ne te conseillerai plus rien 
le mec qui a 29k followers et 29k abonnements qui te follow / unfollow en l'espace d'une journée , il fait ça depuis le lancement de twitter ? 
première fois que j'esquisse plus qu'un sourire pour cette saison de #himym , is there still hope ? 
putain j'ai pas eu le temps de la voir . tu vas l'upload ailleurs ? 
moi dans cette saison de game of thrones . !LINK! 
tu reçois ? 
j'aimerai bien que saint dizier soit une ville russe ce soir , mais bon , on fait avec . 
ça ne nous empêche pas et moi même d'être au rendez vous ! continuez comme ça 
les gens dans les rues de nancy qui n'avancent pas , buuurn . 
cc ceci est pour toi . !LINK! 
bon sinon la pub pour l'hp qui se transforme en tab , tu vas vraiment prêter ton pc a un gosse quand tu te fais chier dans l'avion ? 
bon mon iphone n'affiche pas les notification twitter , malgré le fait que tout soit activé . #help 
courage pour demain matin ! bisous !LINK! 
je dis pas que le fromage blanc est mauvais bien au contraire 
c'est surtout le fail du saut pour ma part . 
j'attends grave le prochain twilight , on va le voir en avant première ? #teamtoutseul 
sortir ou rester chez soi par un tel temps ? 
j'imagine déjà les nolwenn leroy , matt pokora , guetta et j'en passe . #tweetprecedent 
apparemment il y a quelque chose ! ça serait cool oui . 
j'ai pas quelques potes qui y jouent mais on est peu , à moins de taper + de 200 km , c'est mort ( nancy , saint dizier ) 
et bien tu auras intérêt à bien en profiter ! 
même si j'en doute 
maman elle prend des photos duuuh , putain cet air imbécile à souhait . #qvemf 
c'est bien la moindre des choses ! 
en rentrant de verdun , j'ai pu regarder toy story 3 à travers la voiture devant moi pendant 30 minutes , c'était sympa . 
ryan fera peut être des apparitions guest star mais sinon kelly a une nouvelle sitcom où elle sera l ’ héroïne principale 
4 ème année que je n'échappe pas à ce fameux partiel d'anniversaire , joie . 
tu verras l'épisode 4 est génial encore ! quand tu te dis qu'il y aura une saison 8 ça va être difficile de faire mieux . 
544 360 personnes aime la page ' ' doui ' ' sur faceboook pour le personnage de malcolm , dont 24 de mes amis , sinon c'est dewey . 
merci ! si pendant mes partiels du 21 , je venais à mourir dans la fac , nous saurons que ce n'est pas à cause de la fin du monde . 
par contre debout depuis 3 heures du matin donc bon . #naptime 
on verra à quelle heure je rentrerai .. 
pas aussi drôle ! !LINK! 
mon dieu . !LINK! 
en fait je serai en retard 
quel plaisir de voir better call saul dans the office ! 
ce matin , je me suis levé , j'ai pris mon petit déjeuner , j'ai commencé à bosser mes traductions puis je me suis réveillé . 
dead hip hop et sous le signe du v sont cools 
cet épisode de raising hope spécial retour vers le futur avec christopher loyd était vraiment cool 
c'est un peu une épreuve cette série . surtout si tu peux pas voir eva green 
bonjour , quel est l'intérêt du desimlockage sur !LINK! si je passe mon temps à avoir l'erreur ( r009t ) 
pourquoi quand je fais les courses je tombe toujours sur la caisse la plus lente , même si je me décide de changer ? 
ok j'en ai ral le cul de cette assurance de merde . #gsmprotection 
voilà je regrette entièrement d'avoir vu ce film , et je me dis que die hard 4 n'était pas si mauvais au final . 
pendant ce temps la certains sont bien heureux de dormir à 5 dans un lit deux places . 
ileuh m'a dit que c'était pour la vieee 
sinon il y a #theoffice qui reprend , ça tombe bien , regardons ça . 
la version 2.0 avec 5 cm d'eau dans ta cuisine et les pièces d'à côté 
je viens de me faire un cappuccino dans un verre à pinte , ouais j'avais la flemme de nettoyer une tasse . 
désolé , j'ai cru que tu étais encore ivre à cette heure ci ! 
partir en week end chez son père et oublier ses lunettes de vue , champion du monde . 
le jour se lève , moi non plus . 
ça saute vraiment aux yeux pour ma part ! 
en vrai je n'ai ni lu ni vu le film , mais vu les critiques , on m'a dit que c'était une bouse sans nom , donc je vois le niveau 
une immense tristesse . 
je ton père luke ne pas ? ( cc ) 
je ne pense être fait pour le mommy porn 
n'aime pas yu gi oh mais préfère digimon . voilà tout est dit . 
la même ! 
comme quoi la lorraine c'est vraiment appliquable ! ( cc ) 
ouais , mais faut pas trop rêver 
ça fait des mois qu'il est là ! 
j'ai une tante sur facebook qui like et partage des choses venant de la page : ' ' fap fap fap ' ' . enorme #facepalm . 
' ' ooh la la ! c'est si bon ! ' ' 
comme quoi l'influence skarsgårdienne de ta zouz est contagieux ( cc ) 
violer une statue ? jamais . 
je suis désolé d'avoir confondu kool and the gang , l'alcool y est pour quelque chose , je m'en veux . 
ca y est , ça fait longtemps , mr zoubir remet le couvert avec les super mails du séjour pour londres . 
non , pourquoi ? 
beau pouce . 
aujourd'hui j'ai visité des apparts de merde , la recherche n'avance pas . 
commençons par le finale de walking dead . 
c'était tellement sûr . 
on dirait plus que benzaie 
tu veux tout en vostfr ? 
marathon avez vous déjà vu + yu gi oh + kinder maxi #realsunday 
bon et bien je me retrouve devant kuzco , prière de ne pas pourrir mon groove . ( cc ) 
il y a du monde ? 
si tu buvais un peu plus d'eau et que tu arrêtais de te la renverser sur la tête , ça n'arriverait pas ! 
pourquoi le - t ? 
depuis que tu dis qu'on est chiant à crever , ça coince 
je passe pas mal de temps sur youtube en ce moment mais je ne regarde que des shark attacks et pas des lolcats . va savoir pourquoi . 
je ne suis peut être pas aux eurocks mais je suis dans le coin vip du met festival #freebeer 
parfait 
' ' viens avec moi tu travailleras à la mine et je vendrai mes dents pour de l'argent ! ' ' cette proposition ... #nip / tuck 
j'ai fait deviner mamie nova en disant à mes amis ' ' grand-mère gourmande ' ' depuis c'est resté ( cc ) 
réglages , musique , afficher toute la musique et byebye 
tu veux un morceau de chocolat avec ça ou tout une tablette ? 
je vais sortir mon jeu ludo kister's pro aquaplaner 
le fav du matin quand t'es encore dans ton lit et que t'as un peu la flemme d'écrire 
privé du final de mr robot à cause de la fusillade d'hier sur les journalistes , très bien . on a plus qu'à pendre ce fdp par les couilles . 
je suis alcoolisé , damn , toute personne alcoolisé ne rentre pas en boîte , c'est bien connu . #boîteprivée 
je dois regarder frozen que j'ai en screener depuis un moment alors grâce au snapchat de je commence maintenant . 
qu'est ce qui ne marche pas ? 
j'ai l'impression que le père est prêt à être grand père ou tout simplement père encore une fois si marche pas avec le fils . #qvemf 
pas run mais fly pour le coup ! joli quand même . 
tu peux utiliser mediahint . 
sinon le 25 août c'était la saint louis mais personne ne sait que ça correspond également à la saint ludovic . 
bon du coup , c'est l'heure de pousser les recherches pour un appart , yay ... 
c'est pas si j'étais hyper blanc , surtout en ce moment , est-ce la barbe ? 
brace yourself pour les crocos alors , c'est rien le jetpack . 
ça apporterait vraiment un plus 
je viens de voir la photo , bravo ! 
le must reste quand il passe , ne sonne pas chez toi , te laisse un mot pour te dire qu'il repasse dans une semaine ! 
le rendez-vous le plus chiant de l'année c'est bien celui chez l'ophtalmo , déjà une heure de salle d'attente #killmenow 
oui mais tu auras d'autres choses pour lesquelles tu pourras te réjouir ex : la crème fraîche 
je stresse , me demande si c'est par rapport aux quelques cadavres enterrés dans le jardin ... 
franchement c'est pareil , sauf que ce midi je vais manger du boeuf de kobe , seul réconfort 
en fait l'émission on l'a ressent comme qui veut épouser mon tanguy quoi . #qvemf 
viens à saint menehould , tu seras bien plus que repue . 
' ' fuck tara and fuck you " " you stupid bitch ' ' , pam est bien la seule à avoir un peu de sens cette saison . #trueblood 
oh dear , t'es pas aidée 
c'est donc la 19ème fois de suite que ma voisine écoute young & beautiful de ldr , oui je compte car c'est très très fort . 
c'est dans la boite ! en cours d'upload 
presque pareil , et est-ce que la petite est une belle andalouse ? 
je précise , ' ' en t9 " . 
l'éducation de tes enfants . !LINK! 
en quoi des diables sont des cochons ? 
pour tout ceux qui écrivent ' ' alléluia ' ' , allez mourir . 
merci de me laisser moins seul haha 
on entendra peut être trackin ' à la fin d'un épisode qui sait ? 
si quelqu'un a chargeur de pc portable asus en trop , qu'il me fasse signe ! #help 
oui et non , ça dépend vraiment de ta plateforme .. 
d'accord , et c'est censé me servir dans l'avenir , je peux être amené à avoir un tel test ? 
c'est décidé , je me refais tous les the it crownd . 
nope , on est lundi , j'ai 4 séries à regarder avant . 
alors si tu décides de venir à la fac en jogging lacoste et que tu tweetes je me décharge de la responsabilité ça passe ? bien 
tellement , je l'ai bien apprécié cet épisode même si les moments avec terry sont toujours aussi chiants ! 
fait 
trouve lui un t shirt breaking bad et t'es all set 
ne pas être accepté à l'envers 3.0 , check . 
ah tf1 à sorti les sous titres pour la madre , enfin ils ont compris qu'on ne comprenait pas les phrases de chantal . #qvemf 
12 heures et c'est la délivrance . 
: coucou la place stanislas est là pour accueillir mon t shirt ! ( cc ) 
donc le season finale de dexter on en parle ou bien ? #4saisonsentrop 
morgan en mode , ' ' problem , bitch ? ' ' il était temps . #qvemf 
ce n'est pas encore fini ? 
ravi de savoir que tu es vivante , pour m'offrir des cadeaux il faudrait déjà me le souhaiter . 
en même temps c'est pas une grosse perte vu la qualité de la série , c'est nian nian 
tu rends les clés de ton ancien appartement tu penses que ça y est , tu auras enfin du répit et ton frigo ne fonctionne pas .. 
bien joué pour défense personnelle ! 
je découvre la chaîne youtube de merci pour l'allemand et babz of thrones ! 
c'est faux ! avec des années de natation au compteur , je n'ai jamais eu mal une seule fois au dos . #realadvice 
moi et laïkò !LINK! 
putain tf1 , je ne regarde plus la télé depuis bien longtemps mais mon dieu .. !LINK! 
regarder whiplash puis birdman dans la même foulée c'est pas dérangeant quand tu as l'impression que c'est la même bo . 
ça me semble honnête ! 
joyeux anniversaire ! 
voilà je me retrouve à verdun et la seule occupation du soir sera die hard 5 et estam .. 
avec on a aussi vu une fille avec des buffalo la semaine dernière ! donc ça arrive , une révolution est en marche . 
homeland , the walking dead , misfits et dexter , le lundi devient une journée chargée . 
obvious , obvious ; obvious as fuck ! mon dieu , déception totale et on reste vraiment trop sur notre faim .. 
!LINK! c'est certain que le rose c'est pas trop ça mais bon , ça semble plus logique pour un diable 
!LINK! , ça va te plaire je pense . 
du coup je pense à #gatonovela , ¡ rauuul ! ¿ donde esta mi burrito ? ( cc ) 
faire une playlist avec toi c'est aussi se faire insulter de connard . 
on parle souvent de la violence dans les jeux vidéos mais on ne parle jamais des pubs pour orangina rouge ? #pulpe 
au plaisir 
pourquoi dès que ça prend un peu de pouvoir faut que ça parte avec des décapitations pour marquer le coup ? #gameofthrones 
il te manque un fort accent du sud . 
sincèrement ça vaut le coup de continuer à regarder cette série ? 
faire 10 mètres par minutes , ouais ouais les joies de l'embouteillage . #nancy-metz 
est-ce que la lune rouge que l'on peut voir ce soir signifie que beaucoup de sang a coulé hier soir ? #legolas 
moi j'aime bien !LINK! 
t'es quand même au courant que le klub passe aux trinitaires ce soir ? 
heureusement qu'on a pris des popcorns pour faire chier tout le monde . 
non seulement ce soir je vais voir mais j'apprends que la première partie c'est ! #can'twait 
quand même pas à ce point , mais court . 
putain de pédale morgan , assume toi . #qvemf 
mardi 4 décembre , miracle , j'ai du chauffage chez moi ! je revis . 
au temps pour moi . 
et oui , la première partie de ta phrase ne me correspond pas ! 
oui c'est le that's what she said carellien de andy samberg dans cette série ! 
c'est " la dernière séance " de bogdanovich 
archiver the office sur et mourir à l'intérieur . 
si tu connais twin peaks , je ne te répondrai que par ça . ( l'actrice est morte aujourd'hui ) 
coucou le pc portable de 3 mois qui me lâche . 
sinon , tu attends quoi comme réponse ? le tombent était peut être fait exprès si j'étais pas dans le bon contexte ? 
joyeux anniversaire jeanne , pleins de couleurs vives dans ta vie ! passe une bonne journée :) 
enfin les séries reprennent , enfin surtout ahs aujourd'hui . 
les panneaux de sécurité du leclerc où je bosse cet été sont faits en comic sans ms , du coup je sais pas si ils ont oublié le lol à la fin . 
je n'ai que ça à te répondre . !LINK! 
c'est cadeau !LINK! 
iphone non jailbreaké et pourtant je vais pouvoir m'occuper dans les pires moments <3 
il est 6h25 , j'ai une heure de cours aujourd'hui et je n'ai toujours pas dormi . 
mon dieu la mère , on dirait une poissonnière de ménilmontant ! #oss117 #qvemf 
radiohead et bon iver m'ont vraiment aidé à apprécier ce dernier misfits . 
sur piratebay pour 0 euros 
je ne me souviens plus non plus , mais je suis persuadé qu'il saura bien nous le rappeler . 
oui ! ! ! 
mais je sais ... sigh .. 
ta faim sera bien rassasiée . 
bon et bien c'est l'heure du final de #dexter 
vivre sans iphone pendant une période indéterminée #challengeaccepted 
le kebab d'anne frank #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
normal que le son soit decallé sur le stream ? bisous #nuitoriginale 
c'est très très bon ! commence dès que tu peux . 
je trouvais juste que le montage est super bien fait mais pas de raisons particulières . 
je m'attendais à un gros flood sur le retour de breaking bad , finalement ça va , je peux regarder l'épisode tranquillement sans spoil . 
que tu crois 
genre tu fais un match solo avec 3 bots niveau 9 , tu les gères ? 
frédéric , si il attire les femmes comme ça tu sais , c'est pas pour son odeur ! #dikkenek #qvemf , coucou claudie . 
j'ai vu 3 personnes faire un scrabble à celle de lettres il y a 2 jours . #truestory 
mais dis toi que tu as organisé une superbe nuit originale , ce qui n'est pas rien ! d'ailleurs tu vas upload le reste ? 
on est samedi , je n'ai pas à me lever mais j'ai dormi 4 heures et je suis en pleine forme , évidemment , ça , ça n'arrive jamais en semaine . 
je t'apporte ça quand ? 
pourquoi ne sortez vous pas avec boire des bières avec des fans ? 
c'est moi gustin . la prochaine fois , fais moins le malin . 
joyeux anniversaire ! que les white russians coulent à flot et profite bien de cette fin de journée . 
on décroche la lune , c'est parti mon kiki , au moins il a un objectif ce soir . #qvemf 
ils arrivent . 
je suis à côté de la salle de repos des infirmières / médecins , ça parle cinéma , niveau fast & furious et 50 shades , j'arrête d'écouter 
j'espère qu'il va retomber sur ses pieds . #blaguevaseuse 
elle est très gentille , vraiment . ok tu veux pas dire que c'est un boudin quoi . #qvemf 
uno bien évidemment ! tu sais bien que léa ne vit que pour ça . 
chaleur insupportable , la glace dans le congèle , c'est bien appréciable que que quoi ? !LINK! 
j'ai tout balancé , je leur ai dit que c'était toi . 
le tri dans ma liste d'amis facebook est peut être nécessaire quand tu en as + de 6 qui aiment des statuts sur la 7ème compagnie , non ? 
oui je t'avais envoyé un mail avec l'avis d'imposition de maman , tu ne l'as pas reçu ? 
de ce que j'ai vu pour l'instant , c'est pas génial . 
un film de kubrick ça s'apprécie quand c'est coupé du monde , c'est comme quand on montre un film à quelqu'un et la ( 1/2 ) 
je sais pas pourquoi je suis la mais j'y suis #laplace 
c'est l'épisode récapitulatif , dewey qui danse avec la vieille sur fernando de abba . mythique , #malcolm 
et ce qu'ils avaient dit à la base c'était 340 cc + le reste et internet donc 400 par mois ~ 
1 ) go !LINK! 2 ) faites avec les flèches : haut haut bas bas gauche droite gauche droite , b , a et entrée . ( cc ) 
je comprends pas pourquoi elle serait dégoûtée en fait , il y a un concert d'indochine demain à essey ? 
ça sent le taureau ici ! 
absolument pas , je ne l'écoute pas , mais je savais que le compte de cette playlist en aurait . 
il me semble que tu l'as mentionne plusieurs fois oui ! mais si t'es une vraie tu n'as pas besoin d'un best of 
il y a celebrations de earth wind and fire ! grosse ambiance c'est qui a voulu . 
tout le contenu , right ? 
c'est commandé ! 
je valide cette invalidité par le multiple partiels . 
je ne voulais pas tomber dans un habituel cliché mais bon . #bonjourvacances 
c'est le syndrome #barbedynam 
j'ai fait pareil que julien hier mais bon , je suis pas passé à la télé hier pour autant . #qvemf 
la win de la journée est d'aller au cinéma et de se rendre compte que c'est la fête du cinéma ! 
meilleur hoax ever . 
aujourd'hui j'ai appris à mon grand-père comment jouer au poker le jour de ses 69 ans . 
préavis qui finit le 30 , je n'ai toujours pas d'appartement . 
trop jeune pour être vu et trop vieux ! pas terrible l'application how old do i look . 
passion tu m'écoutes pas et tu oublies the it crowd . 
de près pas trop , mais je suis quand même . 
j'espère un jour réussir à ouvrir une boîte de médicaments du côté où il n'y pas la notice . 
nevermind , tu te rattraperas amplement la semaine prochaine ! 
ça ira mieux demain non ? 
absolument pas , c'est juste une constatation , les scumbags prince / king aiment voir les têtes détachées . 
putain merde , merci twitter de me dire prévenir de l'ouverture de #qvemf vous êtes magnifiques . comme mon fils . 
bon alors le film se laisse regarder , j'ai l'impression qu'ils ont fait quelque chose au visage de jgl pour la ressemblance , 
j'ai pris un peu de retard , j'ai joué avec bidou , mais j'ai pas trouvé de fautes ! et c'était agréable à lire . 
tout ça car il y a un skarsgard 
c'est pour le smyley ' ' :) ' ' sauf qu'en général ils aiment rajouter beaucoup de ) ) ) pour amplifier le message . 
oui j'ai vu tes tweets de bonheur , haha , enfin . 
ne veut pas comparer . 
btw , ta dernière vidéo est bien sympa , dommage que tu t'arrêtes à 3 wtf par vidéos ! 
c'est ce qu'elle disait ? ( pour la première partie ) 
ceux qui ont fait la pub pour la viande de bœuf avec les extra terrestres , diables et anges sont terriblement mauvais , horrible . 
bon tout le monde s'y met , que cet épisode se termine au plus vite que j'écoute random access memories . 
j'ai un mec originaire de nz qui habite au canada , chez lui il a un serpent , un scorpion , des chats , agame barbu et j'en passe 
quoi que tu fasses , ton cerveau t'imposera de faire ceci quand tu fais la !LINK! :/ / t.co/7az7exctlf 
se raser , garder une moustache pour ' ' voir ' ' avec un look de pédophile italien , #jenelaporteraijamais 
j'ai stalk mon secret santa , je pense que je n'aurai pas du , il me fait peur . 
il est même chez moi ! 
chantal après ses 30 ans de carrière dans cet endroit elle en a mangé combien des enfants ? #qvemf 
non mais , j'espère que ça se passe bien , que les choses s'arrangent avec ta colloc et que tu ne manges pas que de la pastèque 
je regarde la belle et ses princes , mon dieu , i don't want to live on this planet anymore . 
j'aimerai qu'on arrête de me dire à quel point django est génial sachant que je ne vais le voir que mardi prochain . #frustration 
passons maintenant au retour de community 
je ne jette pas la pierre , ça arrive à tout le monde . 
bosser ses traductions à 4h30 , il n'y a que ça de vrai . 
je me balade sur reddit quand soudain , !LINK! ( cc ) 
j'écoute itélé , j'entends un journaliste parler du côté de la force obscur , attaque sith confirmée ? 
ça fait bien longtemps que j'ai terminé 
je sais pas et avec les révisions je sature légèrement , du coup je vais étendre le préavis je pense . 
vendre sa voiture et partir à l'aventure . !LINK! 
revoir steve carell dans #theoffice c'était juste le truc que j'attendais le plus . mais c'est fini , tristesse . 
je veux venir revoir le petit papy et avec ses précieux conseils ! tu seras revenue quand ? 
sachant que c'est un peu michael scott 2.0 
ça fait bientôt 4 mois que j'attends les 600 euros de mon ancien proprio , i feel you . = 
ouais pas mal , ça fait juste un peu fade 
cette dernière nuit à l'hôpital était certainement la pire , nouveau voisin : un espèce de darth vader ronfleur et bien odorant .. 
moi ce soir . !LINK! 
!LINK! ou !LINK! 
je ne sais pas si ça t'irait , mais chez moi , sans problèmes ! 
qu'est ce que tu n'as pas compris ? 
joyeux anniversaire ! profite bien de ta fin de soirée avec ! bisous ! 
ton navigateur doit faire des siennes ! 
pas de panique , c'est les vacances . 
de plus du temps de merde , on m'a aussi volé mon rétroviseur gauche aujourd'hui , ça commence à bien me saouler . 
en même temps , qui utilise encore le mot loustic ? 
ouais , ils appellent le proprio , ils me disent , bon finalement c'est 40 euros moins cher , mais au final ça fait toujours 40 en plus . 
le taxi avec bill et éric aussi ! haha 
quel genre ? 
fou rire de la journée . !LINK! 
vu comment c'est parti déjà 
se prendre de l'an bombe au poivre alors qu'on est pas concerné check . 
puis ça fait quand même plaisir de voir morgan freeman et jamie lannister ! #lt 
dis donc , ils ont bien élargi le trou . 
sinon c'est assez cool de pas trouver le sommeil quand t'as partiel dans 5h30 
si tu veux faire un régime à base d'intox alimentaire , il n'y a pas pire que les œufs 
peut être qu'ls pensent 50/50 j-t 
!LINK! toujours attacher sa ceinture 
ok merci , de toute façon la 3g , elle ne saura pas s'en servir alors bon . 
les cavaliers samurais de l'apocalypse en bmx , pourquoi pas . #misfits 
je crois bien qu'american horror story est devenue ma série préférée . 
touble sleeping , mais je peux te retourner la question ! 
facebook vient d'en arriver à mettre un bruit quand tu as une notification en direct , super . 
moi qui ne voulait pas mentionner ton petit " sais " #lt 
le final de mr robot et l'étrange escale d ' , mon jeudi matin est tout de suite plus agréable . 
vous connaissez le ditons vous aussi ? #qvemf 
des vampires qui se nourrissent sur l'abdomen , pecs ou genoux ? drôle de concept pour chercher les veines dans #trueblood 
je m'ennuie chez mon père le temps qu'il rentre du boulot , du coup je regarde malcolm sur w9 . 
!LINK! ça devrait t'aider un peu 
sinon ça fait un an que je suis sur le tweet game quand même . 
enfin en même temps le mec l'a envoyé à 7h30 . 
depuis ce matin je n'ai que !LINK! en tête . ( cc ) 
j'ai cherché sur nancy de mars à juin , c'était pas très concluant , d'où ma réaction , désolé . 
oui , ça devrait le faire , je vais rien lui offrir à manger , il est gluten free 
hey et j'imagine que vous l'avez déjà vu mais quand même , classe . !LINK! 
selon , j''en suis à 3 mois 1 semaine 2 jours 12 heures 3 minutes de séries , sans compter celles que j'ai déjà recommencé .. 
ça fait parti de ton entretien ? 
dois-je supprimer tous mes amis facebook qui tombent pour ' ' ce mec gagne 5400 euros par mois sur internet , regardez ! ' ' really guys ? 
bonsoir bonsoir , rassure moi , tu vas bien balancer les mommy porn et aude avec ses divers accents ? 
des teams challenger qui sont arrivés au lcs par la suite , la montée , pression , les difficultés d'organisation 
si tu es sage , je t'en apporterai demain ! 
je te disais que j'aimais bien harder than you think ! 
je peux te passer mon dd externe si tu veux , tu n'as qu'à me dire , tu me le rendras lundi ou quand tu pourras , tout est dessus . 
on verra ça dans deux semaines . 
adieu portefeuille . 
ah t'es comme ça toi , dans ce cas je te dis merde et bon burger appétit par la même occasion ! 
tu sais que j'ai une nintendo 64 avec ocarina of time et majora's mask à nancy . 
coucou tu n'es pas trop concernée je crois . !LINK! 
une place , qu'elle est bien pour les femmes . 
pardon ? ! tu vas jouer à quoi ? 
tu en sais autant que moi ! 
trop de badassitude dans ces 10 dernières minutes de game of thrones . 
' ' tu veux que je te la mette ? ' ' trop facile mais on peut pas passer à côté d'une occasion pareil . #qvemf 
tant d'honneur ... 
je détiens le pouvoir du spoil pour le coup , je ne dirai rien , ceci dit le final de cette saison est une fois de plus excellent 
il é diamen ou nul ? 
la fille est choisie pour devenir sa femme , décision : je te fais la bise quand même . #qvemf 
je te dropbox l'album ou tu as déjà ? 
j'ai goebbels en avatar skype pour une blague depuis un mois et je viens d'apprendre qu'il est enfj comme moi . 
mais wow , cette saison de dexter est incroyable . autant de tensions dans les 4 premiers épisodes qu'en tout une saison . 
sherlock à voir , no matter what . c'est une priorité . 
j'ai remué les internets mais je ne trouve que la solution du soundcloud downloader pour avoir des 128 kbps dégueulasses ... 
oui enfin ! c'est à 5 minutes de la fac , résidence joseph mougin . 
oh merde ! dis moi quand je peux passer . 
tiens , tant que t'y es , tu me diras ce que ça vaut ! 
j'enchaîne russes blancs sur russes blancs mais ne tient pas la cadence ! 
bah viens visiter la lorraine ! 
génial , c'est giovanno / a ? 
salut , ça serait possible d'avoir un lien vers la musique de fin du générique de space ? 
lilou et serge , une histoire qui sent la bifle . #qvemf 
mein kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab ( il est pour toi ) 
bon et bien tous les cartons sont faits , demain agence pour le bail . 
quelle vraie fausse amie tu fais , deux jours d'avance c'est fort , j'ai tout vu , je ne dirai rien . 
en vrai , j'attends une vidéo des gitans lopez qui clashent daesh , ça serait pas des héros ? 
ah , et bien au temps pour moi . 
quand tu auras fini , tu me le diras , il y a bien d'autres choses . 
il faudrait quand même un jour que je suis dormir plus de 4 heures par nuit . 
tu as bien avancé dans le meuporg pokemon ? 
je vais m'en tenir à mon programme donc haha 
pc envoyé à la garantie confo , dark days are coming . 
j'apprends aujourd'hui que je suis né le même jour que tal , j'en perds le sens de la vie . 
je ... non mais j'ai du mal à comprendre l ’ engouement , encore les vidéos , bon voilà , au début le lancement voilà , mais la musique ? 
il fait tellement froid dans mon appart en ce moment que quand je respire ça fait de la fumée . 
ce générique tellement malsain , parfait de bon matin . 
ok ce ' ' sait-on jamais ' ' en rajoute encore plus avec les chaussures qui le troublent . #gay #qvemf 
je vois pas pourquoi tout le monde est en extase devant netflix , c'est bien quand tu ne sais te servir d'internet sinon , pas d'intérêt . 
tu devrais en faire bon usage ! ( cc ) 
qu'est ce que c'est que cette histoire de panda ? tu vas à beauval ? 
!LINK! … moi envisageant le déménagement dans 15 jours . 
ivre , il oubli d'aller fêter dans la rue la victoire de l ’ algérie en gueulant ' ' ohhh ouaiiis ' ' accompagné d'une corne de brume . #cdm2014 
ils passent à metz en juin ! 
oh ça va , t'as déjà ton avocat chez toi . 
tiens ça pourra beaucoup te plaire . !LINK! 
putain mais , walking dead peut remballer tout et cancel le show , game of thrones au dessus du zombie game . 
l'album le plus drôle que j'ai pu voir aujourd'hui ! !LINK! #got 
je ne dors toujours pas , je regarde mr robot et je peux vous dire que c'est une série incroyable 
ah donc le contenu choquant est bien toujours d'actualité ! c'est quoi ce putain de comme même ? 
je crois que je n'ai pas changé une seule fois ma pp de twitter , un jour peut être , mais jusque là , tu peux te sentir honorée . 
t'es un jour de melee , tu devrais être bon non ? 
team mêlée mais soirée quand même sur wii u ( cc ) 
l'image ne correspond pas forcément quand on voit le casting actuel . 
aucune réaction ! !LINK! 
c'est sûrement ça , car noter par exemple breaking bad et tu passes ensuite à cyprien tu dis bah ... non . 
tu t'es couchée si tôt que tu as loupé ça . !LINK! 
j'ai reçu ma commande qwertee ce matin également ! 
btw , je pense que ceci pourrait te plaire ! !LINK! 
il est venu pour m'aider à trouver un appart . 
le problème étant que j'ai déjà ma place pour le cabaret vert . #miscalculation 
personne passe son temps sur son portable à rater des trucs , énervant quand tu montres une oeuvre pareille ( 2/2 ) 
après une journée de 29 heures , je me suis endormi à 20 h pour me réveiller là , en pleine forme . sigh . 
coucou , cesse de mentir , tu n'es pas en martinique ! !LINK! 
pas si génial que ça après tout donc ? 
dixit la fille qui voulait voir superbus . 
je sais pas encore , il adore le japon , les animes , figurines et sa mini cooper , je vais essayer de trouver un truc potable 
le 113 fout la merde chez avec 
je regarde le dernier clip de cut copy quand soudain . !LINK! 
putain mais tellement tant mieux . 
site de torrent privé ! inscris toi sur torrent 411 et voilà , !LINK! 
yep , je te l'avais dit , t'as du oublié , m83 c'était génial ! 
tu es folle , télécharge-les ! 
je commence les tudors . 
en attendant l'épisode de termine sur un wtf et une cover dégueulasse 
ils t'ont cernés :) 
visiblement je serai le seul à l'heure ? vous y serez ? 
allez , je regarde les 6 épisodes de retard que j'ai de house md histoire de voir le finale demain 
mais où es-tu rolemodel sister pour empêcher ceci ? 
faudra m'expliquer un jour pourquoi ou foutent les youtubers dans les catégories séries ? genre sérieusement ? 
je suis plus hypé par la présence de moriarty ( andrew scott ) que le reste dans cette ba de spectre , bon ok christopher waltz aussi . 
c'était clocks haha 
kill bill , massacre à la hache , cette saison 3 est bien sanglante . #thewalkingdead 
ça sonne chez moi à l'interphone , bonjour c'est la police , gros moment de panique ? mais qu'est-ce que j'ai fait ? 
c'est ce qu'elle disait cf : tweet précédent . 
le retour du jedi , allons y , dernière ligne droite . 
poser les clés de mon appartement à plusieurs endroits différents et les chercher pendant 10 minutes , c'est mon quotidien . 
ça donne vraiment envie d'y séjourner 
le streaming te permet te trouver n'importe quoi en 3 clics sur google , netflix , on trouve pas vraiment tout au final . 
il y a tellement de subreddit différents à ce sujet , c'est clair que tu dois y trouver ton bonheur ! 
ouais enfin parlez pour vous . 
mon compte bancaire , coucou 
et dans 4 heures je vais voir 12 years a slave . np 
wes anderson sort encore un casting plus que génial pour son prochain film ! !LINK! 
tu te lâches de plus en plus sur le format ! 
non mais c'est le juste le fait de les mettre dans la catégorie série , je comprends pas trop , autant créer un autre truc 
possible de connaitre ton pseudo de redditor ? 
tu peux aller le voir , l'histoire est pas mal , un petit côté misfits dans l'histoire , un 3.7 / 5 pour ma part . 
je te hais également de pouvoir découvrir un tel bonheur . 
je suis à un nouvel an où diams suivi de maître gims passent sans soucis et je suis le seul à ne pas apprécier merci . bravo , mauvais choix . 
c'était . 
champagne , vin blanc , vin rouge , 2 entrées , 2 plats , 4 desserts , vive les repas de famille . je vais mourir . 
ça va sinon ? que vas tu manger à midi ? 
j'adorais vraiment macgyver pour son réalisme . !LINK! 
faut rejoindre lequel ? 
je tombe par hasard sur le dernier clip de cauet , je vomis . 
!LINK! j'ai bien trop ri . 
désolé , j'étais déjà en train de dormir avec yo-landi 
ah ti ti ti , de suis tuper contente , d'est duper la dictée . #qvemf , ah ces asiatiques . 
bon ces deux premiers épisodes de got partent tellement dans tous les sens que tu n'as pas le temps de dire ouf et l'épisode est terminé . 
est-ce que tu es détendu ? oh oui , je suis détendu détendu détendu , qui est détendu ? 
ça y est t'es rentrée ? 
!LINK! c'est cadeau ! 
bravo les gars vous êtes en front page de reddit ce soir ! ( the sexual life of video games ) 
pourquoi ça n'arrive qu'à moi ? 
puis en rentrant , je m'aperçois que l'album des foals avait leaké depuis jeudi , donc ça va quand même mieux . 
told ya ! repas de famille aujourd'hui assez cool ! 
bon je suppose que c'est l'heure parfaite pour regarder #dexter et #thewalkingdead 
on va à essey , on va à essey :) ( cc ) 
c'est vraiment une grosse merde 
les ' ' hey ' ' , ' ' watchout ' ' et listen de navi bien agaçants . #thelegendofzeldamemories 
je peux refaire une distribution si c'est nécessaire ! 
moi pour ce final de #gameofthrones !LINK! 
' ' c'est ce qu'il disait " 
marathon star wars , nous sommes au 5 ème , encore 3h30 et la boucle sera bouclée . 
pas de daenerys cette semaine , mais simon de misfits ! #got 
brian fait peut être la vaisselle 
si c'était le cas je l'aurai bien bashé mais je ne l'ai plus depuis que je ne suis plus en lea 
#arrow , scène dans un nightclub , je crois reconnaitre un remix dégueulasse d'austra , oui c'est bien ça . #terror 
hey est-ce que tu sais si je peux attendre la semaine prochaine pour réserver mes places à nancy ou ça part bien trop vite ? 
oui , ce soir j'ai reregardé tous les gatonovela . 
eva green car un film sur deux qu'elle a fait on l'a voit totalement nu et ça attire tout un public + le fait qu'elle soit fr . 
alors entre peter dinklage et cet épisode est parfait . 
parce que c'est sur la frontpage en ce moment , et peu de mes connaissances utilisent vraiment le site 
t'es un peu quelqu'un de l'intérieur 
je l'appuie 
c'est un peu thanksgiving en même temps , laisse les profiter de leurs derniers instants . 
couque couque couque de dinant ant ant ? ! 
on vient de m'arrêter dans la rue pour demander une direction à prendre en arabe ? j'ai répondu bonjour il a lâché l'affaire . 
si un jour je m'achète une ps4 ou xbox ça sera uniquement pour jouer à tony hawk pro skater 5 . 
dans ce cas , je vais sûrement te laisser , je ne pense pas être une bonne excuse ! #réussirsesétudes 
gros repas de famille , je viens seulement de rentrer chez moi , it's time . 
ça va le vous vous êtes pas trop inspirés de pour votre boîte à chaussures spécial éclipse ? 
très dur . 
je crois je pourrai regarder à longueur de journée , chaîne youtube fr la plus fascinante et apaisante à la fois . 
j'ai dormi 6 heures en 3 jours , t'es large . 
on regarde le concert de diam's à la rochelle avec , je saigne . 
4 jours que je suis à l'hôpital et je ne sors qu'en milieu de semaine prochaine , c'est un peu hard 
je ne sais pas si je dois avoir encore foi en l'humanité , cf #tweetprecedent 
je vois plus de gens s ’ apitoyer sur l'avenir de l'arbre en face de chez toi que sur les migrants , c'est beau . 
* tu vois de l'amour à la haine il n'y a qu'un pas * 
happy birthday :) que la sainte rôtisserie te bénisse ! 
die antwoord , la petite leçon de présence scénique , excellent concert ! 
effectivement t'as un peu l'embarras du choix 
il est tombé pour une égratignure ... il ne vas pas mourir . 
il y a frankie shaw dans mr robot , en plus d'être une série génial , vous serez conquis rien que pour ça 
il y a un truc assez perturbant dans ta phrase 
c'est ce qu'elle disait . 
vu qu'elle est malade , tu pourrais lui donner une lueur d'espoir que la victoire serait proche , pour une fois . 
c'est faux ! je t'ai juste parlé d'une seule chanson que j'apprécié ! ne déforme pas tout ! 
il est où le problème ? rien de nouveau pour moi , tu veux voir en 1999 ? !LINK! 
oh oui tu es détendu , oh oui oui oui oui , mais dis moi , tu es détendu ? 
rien du tout , tu as loupé deux tweets ! 
oui parce que j'ai recommencé tout nip / tuck et que je suis déjà à la saison 3 .. 
j'aimerai comprendre ce que mike tyson fait dans himym , vraiment . 
je fais la lecture de l'originale et du tiens simultanément , c'est marrant , mais bonne idée pour t'en traîner ! 
ahhh oui mais je ne regarde pas en vostfr , comme tu le sais , j'ai pas saisi de suite ! kevin et la tortue , tellement epic . 
je dédie ce bol de glace ben & jerry's cookie dough à mes injections d'insuline ! #takethatdiabetes 
c'était quand même intense également 
verdun semble être en pénurie de sel , c'est toujours sympa de rouler à 50 sur 20 km . 
et ce soleil pas vu depuis une semaine rend de bonne humeur . #shinyhappypeople 
la tristitude 
bon ça va mais faudra varier un peu , je te fais un peu la conversation vu qu'à cette heure-ci , t'as pas beaucoup de réponses 
d'ailleurs , billy crawford , il est mort ? 
une clémentine surmoisie . 
mouais , je pense plus que c'est un tweet post 12493717184 ème thé qui est passé vite fait 
je viens de finir le dernier #raisinghope et d ’ apercevoir que l'asiociate producer est billy crawford , le pauvre . 
bon hier j'ai crevé juste avant de rentrer en meuse , le week end commençait bien . 
orage , pluie , vent fort arbres sur la route et aquaplaning , des conditions rêvées pour conduire . 
il y a quelqu'un qui écoute massive attack très très fort dans nancy , je l'entends de chez moi , c'est toi ? 
deux raisons : natalie dormer et mes cours de civilisation :) 
oh ça va , je le suis bien souvent , ça m'arrive également ! 
ça fait un peu passif ton histoire quand même . 
il ne m'en reste qu'un ! 
ce soir c'est moi qui cuisine ! burritos pour tout le monde ! 
cs04 : force , bien mieux ainsi , récupérable après avoir trouvé la dent d'or au parc #realtrainer 
c'est surtout frédéric qui veut le sortir son lot ! #qvemf 
entre 100 et 200 
erreur de # visiblement , je parlais bien du roman de king 
mathieu marchal porte un leggins anti froid sous son jean , bonsoir . 
pour le coup le 25 c'était vraiment ma fête , j'ai cassé mon ice swatch et je me suis fait volé mon iphone #fuckyeah 
mais si tu ne sais pas ce que c'est , regarde vraiment #nuitoriginale avec c'est vraiment bien 
bon et bien , confessions intimes , you got me . 
peter dinklage dans nip / tuck , c'est toujours une surprise de taille 
va à la piscine , ça te fera du bien . 
tous les étudiants de l'udl ont reçu un mail pour la mort d'un étudiant , il est mort le 17 déc 2013 dans le mail , bravo . #backtothefuture 
moïse n'est pas mort mais il a changé de couleur . !LINK! 
joyeux anniversaire amandine ! je ne me fais pas de soucis pr que l'alcool coule à flot chez toi vu qu'il est déjà ds tes veines 
iiii'm eating crêpes , pour la chandeleeuuur . #désolépourça 
hahahahahahahaha rt ah donc ça n'était pas une vanne , mimi mathy va vraiment jouer dans game of thrones saison 4 ! ! 
je compatis , tous les matins à 6h39 exactement , pendant l'été au leclerc de verdun , my heart will go on retentissait . 
sinon m83 c'était un peu trop bien . 
" tu veux faire quoi plus tard ? " " comme maman , chômage ! " #pascallegrandfrère 
quelque chose me dit que va un peu trop aimer cet épisode . 
et ça c'est pour !LINK! 
grand cappucino targaryen = bon remède contre le froid . 
on s'emmerde grave devant ce premier épisode de la s2 de true detective non ? 
déjà à la saison 6 ! ? monstre 
nancy c'est prévu ? 
très sympa ! 
absolument pas , sauf pour la voix . 
tiens au fait : !LINK! ( cc ) 
et bien t'as qu'à les télécharger , fainéante . 
carottes , sauce au fromage blanc et tudors , bon appétit ! 
je me tape ma dose hebdomadaire de télé du vendredi soir depuis 5 semaines , avec les pubs pour shy'm , m.pokora et autres bouses me ( 1/2 ) 
moi ce soir pour la saint valentin . !LINK! 
je crois que je suis un pokemon rare , j'ai eu protagonist ( enfj-t ) , je sais pas trop ce que je dois en penser . 
je tourne la page de mon calendrier une fois rentré , j'apprécie ( cc ) 
le problème étant n'aimant pas de malle de poker , j'ai utlisé des jetons de nain jaune , #likeaboss 
kister.ludovic@gmail.com je suis encore à table mais dès que je sors je lis ça 
si si , je dors , parfois . 
alexandre en fait c'était la doublure de kad dans beauf de france !LINK! #qvemf 
#lafindumondeestdansdeuxmoiset on en a jamais aussi peu parlé . #waitwhat ? 
pourquoi tu t'infliges ça ? 
comme ci ça t ’ en empêchait ! tu as déjà fait pire ! 
je crois qu'il manque un même dans ta phrase . 
les hommes qui n'aimaient pas les kebabs #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
si tu veux accéder à un site au boulot mais que c'est bloqué , ouvre le lien dans google traduction et ça devrait marcher :) 
je suis que tu voulais dl ton épisode pour avoir ta grosse dose de vieille meuf en manque de robert sheehan ? 
c'est toujours risqué comme c'est pas très cher pour une qualité de t-shirt très bonne ça vaut le coup , à toi de voir 
tu parles de prédestination ? 
en réalité on est au #kinépolis pour #star80 avec une place qui coûte très cher . assume un peu . #blockbuster 
tu peux toujours sortir celle du zoophile qui rentre dans un bar . 
thomas a décidé de réaliser ton rêve ? 
les crocos que tu dois pousser dans le trou ? 
oh you <3 je n'aime pas recevoir sans donner en retour alors voilà ! je n'ai pas approuvé du tout le choix d'e surtout le moment 
tu ne finis pas tes partiels demain ? 
des enfants terriblement sages ! 
j'envisage d'offrir ça à ma sœur l'an prochain pour voir sa réaction à noël !LINK! ( cc ) 
ça te réussi pas la chine 
c'est marrant , quand c'est chantal ou frédéric qui parlent , j'ai l'impression d'assister à ça . !LINK! #qvemf #kadeto 
finalement non , tout va bien , c'est pour la voisine du dessous et ses quelques problèmes sociaux avec son fils . 
ça ira oui , tu peux me faire livrer de la vraie nourriture je veux bien ! en vrai on m'a découvert du diabiète , type 1 
yo , ma belle mère cherche un kindle et je sais que t'en as un , tu pourrais me conseiller un cool , pas trop petit et pas cher ? 
pleure tu pisseras moins . 
j'en suis persuadé . 
dans le noir , une à une pour les connaitre plus profondément , c'est fin . #qvemf 
cc c'est pour toi !LINK! 
bon et bien , j'ai peut être jugé un peu trop vite cette saison de misfits , l'épisode était génial ! 
d'ailleurs toutes ces #twitpicdeseins sont des légendes urbaines 
natalie dormer depuis tudor , game of thrones , tu ne peux rien lui dire , par contre les gens ont une grande fascination pour 1/2 
50 euros la semaine . 
ils voulaient 380 + 45 charges communes + electricité , eau chaude et chauffage , donc 500 avec internet tu vois . 
ça commence bien , daryl tire une flèche dans la tête d'un zombie , il la ressort puis 30 secondes plus tard l'a dans la bouche . fuck logic 
dans la dernière saison d'himym j'ai regardé seulement le premier et le dernier et bien c'était le néant , absolument rien . 
c'est vrai que ça aurait été tellement mieux si je m'étais fait coffrer , right ? #badass 
je suis bien plus triste pour scrubs aussi , tu penses bien , m'enfin voilà , dire adieu à dwight .. 
c'est un peu facile à dire quand on habite à paris et pas dans une ville de merde où il n'y a rien à 100km à la ronde 
j'ai jamais compris l'intérêt d'un cinéma à nous montrer la bande annonce du film qu'on va voir quelques minutes après 
si tu veux un peu de challenge , tu peux faire celle ci , c'est pas mal aussi !LINK! 
je veux une cheetah ( ou un shiba ) !LINK! 
pompiers , inondation , chaudière , tuyau pas de coupage d'arrivée d'eau , oooh joie . 
pour l'instant je pense me lancer dans la sculpture de chatons en pâte fimo . 
oh joie , dossier conforama pris en charge , envoie de la carte d'avoir pour un pc neuf . 
merci à toi new album releases pour cet album des gispy kings en front page 
trop light , il faudrait attaquer les pokemons ! 
bon courage . 
on peut imaginer ça !LINK! 
moi quand j'essaye de surmonter un obstacle !LINK! 
ça fait quand même rêver un concert de skrillex non ? !LINK! 
ce moment où tu ne trouves pas la bonne position pour dormir . !LINK! 
les voisins avec des home cinéma , pourquoi pas , mais pourquoi c'est toujours des lives de mylène farmer ou johnny ? 
j'ai enfin récupéré mon iphone , adieu samsung et ton t9 ! 
