le collaborateur est payé 28k , mais avec des primes ( astreintes et autres ) , ça lui fait 35k 
faut que je demande à mon frère le modèle qu'il a , vu que c'est un gros gameur de cs 
" arrêtez de l'oppressez ! " sérieusement , faut qu ' arrête d'être con 
vous connaissez l'histoire du mec qui peut s'asseoir sur 1 mois de boulot parce que le client n'a pas lu les specs qu'il a validé ? c'est moi 
dis moi twitter , sais-tu où trouver de la vodka suédoise à paris ? 
moi , ça va être smash bros , zelda , mk et splatoon 
j'hésitais avec les cornichons :/ 
je n'ai pas se problème de mon côté : tu utilises tweetmarker pour te reprendre là où tu en étais ? 
et embaucher des jeunes : pourquoi faire ? les vieux , c'est plus intéressant , ils ont besoin de frics pour faire vivre leur famille 
je sais , mais mon esprit de joueur à d'abord penser à des chocobos ~ ~ 
j'ai ma clé pour tester le multi de starcitizen ( cc ) 
traduction : ne croyez pas qu'on s'arrêtera - etat d'urgence : rien n'empêche de le reconduire dans trois mois !LINK! 
... “ " je conteste que le qatar puisse participer aujourd ’ hui à quelque financement que ce soit du terrorisme " ” 
ces clients qui désactivent la console web des vms sur leur vcenter ... - _ - on fait comment pour installer ? ... 
je ne sais pas comment tu as fait parce que ça marche plutôt bien de faire ça 
halloween ~ ~ , c'est pour ça que je ne vais pas être chez moi ce soir 
et on sait à quel point j'aime la pomme ... 
. et pour les personnes qui sont situées dans des zones dites " blanches " ( sans internet ) , vous voulez qu'ils fassent comment ? 
tu peux forwarder le ticket à l'équipe réseau en leur demandant s'ils voient du dialogue bizarre entre l'ad et le poste 
soit plus soft , sinon ils vont commencer à se poser de vrais questions ! 
... hurlent dans les fps parce que tu les tues au snipe en tirant dans le pied en disant " noob , tu sais même pas .. 
perso , je suis plutôt d'accord , cdg est une catastrophe 
donc un stagiaire qui reste moins de 2 mois ( un stagiaire collégien je présume ) 
ces connards de parents qui laissent leurs gamins gueuler et frapper dans les sièges parce qu'ils trouvent ça " drôle " . mais bande de connards 
faudrait l'abattre cette nana vu le nombre de connerie qu'elle débite 
envoyé à bureau , comité et rh ( pour information ) 
j'ai pensé ccs en voyant ça #capturonsdescartes ! 
t'es libre quand ? 
!LINK! nous sommes officiellemnt des cons 
y a quand même pas mal de choses à jeter 
holy shit ( pour ton lt ) 
faut pas se leurrer , on va aussi avoir droit à ça , ce n'est qu'une question de temps 
dans le tram , une weeboo qui doit avoir 50ans , je ne pensais même pas que ça pouvait être possible ... 
ouch 
le bonus ... les gens sont prêt à tout pour l'argent ... 
tu es en java 1.7 ? si oui , rétrogrades vers la 1.6 voir la 1.5 ( ce n'est pas une blague ) 
. + 1 :) si quelqu'un n'utilise pas son skin lol à la japan expo , je prend son code hein :D #merci 
ce n'est pas le cas peut être ? " de mon temps ... " #vieuxcon 
avec quoi comme cg sur les postes ? 
filtrage en amont , afin de légitimiser les serveurs smtp 
l'histoire de bytewave me fait vraiment penser : " pour la management , l'informatique , c'est magique ! " 
hier j'ai vu astérix et le domaine des dieux : vraiment sympa , j'ai adoré ! 
a quand l'annonce officielle ? :) 
comment ça ? ton san , tu vas le présenter à l'esx ou à ta vm debian ? 
je vote pour , mais y a moyen que je vienne au moins ? 
en général , un coup de l'utilitaire fixit de microsoft suffit à corriger le problème 
comment ça ? 
je ne balance pas , mais y en a un qui a mis un clavier suisse , donc bon :-P 
j'en peux plus , j'essaie de ne pas rire en les lisant ! 
tu es marié ? 
pour quel jeu ? 
j'avoue que je n'ai pas trop suivi leur discours sur wow 
pour plus d'info d'ailleurs : !LINK! 
on ne sais jamais : tu sais , on a bien les thunes d'une asso disparaître ailleurs ~ ~ 
je te parle pas du module dans php mais du module cgi dans apache :) 
enfin on a juste ça chez presque tous nos clients ( le drivers vmxnet 3 ) 
ils oseront , car c'est ta faute si finalement tu vas être absente ! :P 
#rechercheduyeti il serait intéressant de voir combien ils veulent payer ce yeti 
#eurorvision2015 j'ai bien aimé les anglais 
votre crédit bientôt refusé à cause de vos amis facebook ? - l'obs - !LINK! 
je n'ai pas dit que c'était le taff du comité , je t'informe juste que je n'ai pas eu de réponse . 
précision : mail pour un truc pas urgent et qui peut attendre au moins une semaine - _ - 
je suis un grand méchant et un grand connard , faut pas chercher plus loin 
" come at me bro ! " * prépare son oreiller * 
" reply to all " + liste de managers et pourrissage de l'équipe qui a fait de la merde . 
dis que tu pars en crise de panique et demande s'ils ont un diplôme de premier secours au cas où 
par défaut , il est censé , mais si tu utilises une iso custom ou si ça n'a pas été activé à l'install , t'es nické 
la première 
j'adore le " ceci n'est pas une blague " à la fin ! 
ce soir , je fais un essai gastronomique : pringles + nutella 
a tester : vsphere client linux - !LINK! ( cc - attention , c'est en turc ) 
c'est pas tout , mais c'est le week-end ! ! ! 
laquelle ? 
j'ai juste hâte d'être à la fin de la semaine prochaine pour retrouver la chaleur ( et fuir ce froid ) : direction portugal ! 
avec son père car tu imagines le gamin : son père est aussi son grand-père 
c'est le premier pas vers le côté obscure de la force ! 
quoi que je dirais , j'aurai tort , vu que je dois être dans les 75 % des hommes français connards :) 
ah ... bah informe ton chef quand même : tu as les traces des mails pour dire ce que tu avais demandé y a longtemps :) 
ca devrait être pas mal comme valeur 
devinez qui s'est coincé le nerf sciatique hier soir ? c'est bibi 
tu nous avais caché ça 
bug connu , quand une maj plante ou se passe mal , tu peux avoir un effet de bord sur le service 
on voit les alcoolos quand ceux-ci s'empressent de rt un tweet sur les bars pas cher :P #lt 
et que tu fasses en une journée ce qui a été décallé pendant la durée de ton absence 
la seule fois où j'ai eu de la merde avec esxi , c'est sur une machine hp avec de l'uefi et secure boot 
ok ^ ^ tu m'as pas répondu pour la lan :) 
snif , on ne va plus pouvoir stream du doa beach volley 
n'oubliez pas , c'est aujourd'hui à 16h ( par contre , faut que je commande une micro sim ... ) 
la rei n'est pas belle ... 
je suppose que c'est le moment de sortir le pop corn #got #hungergames #baston 
perso , c'est un grep irl qui me manque par moment ... 
ca vient de quel ep ? ? 
les temps sont durs et ça dépend aussi de la branche dans laquelle tu es 
et sans être sur place , ça va être difficile à régler ~ ~ 
y a surtout eugueulades par rapport à " dolce vita " 
au pire , on décalle pour que tu fasses tout à ton retour 
j'avoue que c'est un chiffre qui m'intéresserait d'avoir si un jour on l'a 
par contre , il peut s'en sortir avec du fcoe ( supporté par vmware ) 
ils ont choisi de la payer sur la base de la spéculation , on oublie trop souvent qu'elle est à la base gratuite 
à priori , non , ce n'est pas un fake : !LINK! 
décathlon , rayon chaussures de randonnée , ils font des sandales de marche qui répondent à ces critères . ne me remercie pas :) 
perso , j'utilise soit l'appli android , soit l'extension " silver bird " sur chrome 
ils vont continuer encore longtemps avec leurs taxes ? ... “ des députés veulent créer une taxe sur le e-commerce !LINK! ” 
vraiment court 1 semaine là-bas , surtout si tu es parti mardi 
... l'année dernière quand on a changé twi ) 
dans les musées : évite le moma , va directement au metropolitan museum of art , au musée d'histoire naturelle et guggenheim 
et après les flics s'étonnent que l'on n'ait absolument aucune confiance en eux 
les vieux ne manquent pas de respect , ils expliquent juste diplomatiquement 
c'était par rapport à quoi ? 
tu n'as pas assez creusé dans ce cas-là ( et peut-être pas tout le background et info ) 
oui , un lien ! 
j'ai eu ça x5 chez un client 
elle ne donne accès qu'au buffet ? 
la journée avait mal commencé , et là , c'est le pompon : je vais aller me pendre - _ - 
trouillarde ! 
je suis vraiment décalqué en ce moment , et décalé au niveau calendrier / temps . 
mafia / racket - sonorisation des lieux : les musiques libres soumises à rémunération équitable ? - !LINK! 
est-ce qu'on peut s'arrêter là sur ce sujet ? y a pas eu mort d'homme et ça peut arriver 
quel dernier rt ? celui sur les " meilleurs * " ? 
quelle taille de disque pour la vm ? 
cette chatte que j'ai : j'ai réussi à faire marcher le problème de téléphonie sur lequel je bosse à 2 minutes de partir prendre mon train ! ! 
même si ça fait longtemps que je ne suis pas allé au kawaii , ça sera sans moi 
putain , mais la nana qui fait tomber son parapluie par terre et qui regarde les mecs en attendant qu'on le lui ramasse : mais pétasse va ! 
vous êtes beaux ! 
comme en france en gros , quand la ratp ou sncf font grève 
et pour la sodomie , on fournit le gravier en plus et on se le met ? !LINK! 
si c'est à la pêche aux moules , faut aller là : !LINK! #sors #badjoke 
de retour au parti communiste : espèce de vendu ! 
j'ai pensé à pire , mais je vais éviter 
tu les emmerdes et point barre :) 
c'est quand même moche d'utiliser unity ... 
oh my god rt : sainte mère de dieu ... !LINK! 
c'est ton pc perso ? 
en fait , double high five , je n'ai pas non plus envie de réfléchir aujourd'hui ^ ^ 
ces gens qui parlent par moment en anglais dans les transports pour qu'on " ne les comprenne pas " . just méga lol 
j'ai envie d'acheter une wii u d'un coup 
c'est ta x-box ? ? 
me souvenais pas que tu devais écrire la matière en en-tête pour le bac 
" bah oui , elle n'avait qu'à pas se faire engrosser , par sa faute , on va avoir plus de taff ! " 
n'oubliez pas , aujourd'hui , le hashtag de la journée est sur de la cochonnaille ! #badjoke 
machine physique ou virtuelle ? driver générique ou driver constructeur ? 
dans l'idéal , wpa 2 - psk / aes 
j'ai tellement ri ! 
c'est juste du méga spoil 
par contre , c'est japan qui va se regaler , surtout après avoir augmenté ses prix à tout niveau :) 
déjà fait perso 
je ne suis pas certain de mon coup , mais dans son contrat , c'est mis qu'il devra traiter avec des gens en anglais / international ? 
en même temps , il faut bien qu'ils soient de mauvaise foi pour s'en mettre plein les fouilles 
exceptionnel ! 
ca fait un moment qu'il faut les fuir ces marques pour les disques 
merde , chez mon client , il y a un stan , un eric et un kyle : manque plus que kenny et je pense que j'aurai le combo 
non , mais ça permet d'avoir un peu plus la paix ^ ^ 
je demande à ce qu'on ait un ministre des droits des hommes ! 
je crois qu'ils sont encore perdu et qu'ils sont en train de rejouer la série lost 
" note de musique " : il doit parler du bip de la douchette 
ouais , enfin tant que ça ne fait pas 1m cube , ou assimilé , ça peut aller ( on va dire acceptable ) 
y a de quoi racheter une petite machine bien sympa avec ça #19ansldlc 
mais qu'est ce que tu as fait ? 
il parlait de quoi ? 
. et bientôt , dire dans la rue que son patron est un guignol justifiera aussi un licenciement #blagounette 
moi , plutôt avec iptables :P 
envoie les au canada , y a des serpents qui refilent le sida #southpark 
ces gens qui préfèrent utiliser le haut-paleur des fixes et pas le combiné alors qu'ils sont seul interlocuteur pour l'autre bout du fil ... 
y a quand même de belles perles ! !LINK! 
simplement que les gens ne votent pas parce que le blanc ne compte pas 
pour !LINK! , y a déjà une entrée : !LINK! . pour nanami , je n'ai pas la main . 
on est aussi un des pays avec le plus haut taux de taxe indirect / direct ( en cumulé ) ... 
j'ai lu " boite à meuh " avant de voir mon erreur ... 
et problème d'argent : on est tous passé par là ... s'il commence à se noyer , qu'il aille voir un médecin pour se faire arrêter 
!LINK! si ne t'es pas encore inscrit :) 
“ omfg , sérieusement ? mais c'est quoi ces fils de pute ? !LINK! ” 
tu veux dire " l'anorexique " 
arretez , vous allez déclencher un mangagate 
va falloir que je regarde ça plus en détail !LINK! 
et dans les coins sympa à visiter , tu as les quartiers de little italy / nolita qui sont sympa ( et pas loin du pont de brooklyn 
sur quel modèle de téléphone ? 
vous avez des win 7 par chez vous ? si oui , version entreprise ? 
que passa chez les danois ? 
la police dort à mons #badampich 
faudra prévoir une maj de l'esxi dès que vmware aura produit le patch par rapport à #heartbleed 
documentaire : observons le touffu sauvage à la recherche de nourriture en contrée hostile 
oui ! testé et approuvé à n-y 
même pas , c'est ça le pire 
ce matin , j'ai testé pour vous l'aquaplaning en chaussures avec juste à l'arrivée : mon cul a mal . 
!LINK! ou 46.105 . 37.124 
ca me donne envie d'essayer twitch et elise 
peux-tu développer ? :) 
bienvenu dans mon monde quand je ne suis pas en presta ... 
ah , ces jeunettes ~ ~ 
c'est moi , ou c'est normal que je ne comprenne toujours pas ? 
je tente de changer le chauffage de la chambre de mon frère ( mais c'est un échec car mauvaise pièce livrée avec le chauffage ) 
taxons aussi la bêtise pour l'éducation . f pellerin veut taxer les cartouches d'encre pour aider l'industrie du livre !LINK! 
tu en es où pour la vm windows ( à tout hasard ) . et surtout , tu as mis quoi comme mappage clavier ? 
elle est vunérable , et on peut , en compilant à la main , mais sur les dépôts ubuntu , toujours la version vunérable 
avec cette histoire , je me demande ce qui est pire : les attention whore ou les social justice warriors ? 
qu'est ce que tu fous encore sur un windows xp ? :P 
en 1 phrase , c'est un abruti qui ne fait pas son boulot de journaliste et balance de fausses vérités pour désinformer 
tiens , le dsm 5.2 est sortie ( cc ) 
même pas de raid , c'est le disque de base ... 
je n'ai pas dit qu'on y accédait , je disais que le module est activé :) 
j'ai pensé exactement la même chose #highfive ! 
tu cherches à avoir la console via l'ilo avec l'applet java ? 
on dirait que tu en fais 30 
pics ! ∗ court se cacher violemment ∗ 
genius and evil ! !LINK! cc tu devrais adorer ! 
normal , rien de choquant :) 
faudrait surtout tout raser 
j'espère que c'est une blague pour le coup du smic , parce que sinon , ce n'est pas drôle du tout ... 
y a une version 64bits de chrome pour windows et j'ai raté ça : mais on va corriger ça ce soir ! 
y a pas si longtemps que ça , on les payait au lycée en france 
#eurovision2015 pour le moment , 12 points 
je suis réaliste , surtout avec ce que veulent les ( grands ) patrons 
ultraviolet ? c'est quoi cette version ? 
tunes ! ! ! ... rt : loi création : des députés lr veulent taxer le référencement d ’ images par les moteurs !LINK! 
dis-moi , on avait dit qu'on faisait quand la migration de twilight ? 
elles vont surtout apprendre à user de leurs " charmes " / corps plus tôt pour ne pas s'emmerder à coder ! 
et un super sentiment de satisfaction et de terreur : il faut donc continuer ! 
cet échec de nintendo 
ça va pas durer , j'y étais encore hier , ça a changé cette nuit pour moi 
non grosse vache , ce n'est pas en me poussant violemment et en grognant que je te laisserai passer devant moi pour avoir la place qui va 1/2 
cc rt : starcraft adapté sur les navigateurs html 5 !LINK! 
payé en virement ? 
le dernier qc , ouch ... 
il fait du fc over ip et c'est réglé 
bande de connards - le burn-out ne sera pas reconnu comme une maladie professionnelle !LINK! 
certes , mais tu n'es pas à te tourner les pouces parce que ton client vient de te faire perdre 1 mois de boulot parce qu'il ... 
#personnenenousaime vu la chanson de merde qu'on a chanté , je peux comprendre que personne nous aime 
surtout , il veut que ça soit utilisé pour des " boulots ponctuels " : y a les cdd pour ça ... 
par contre , j'aime pas les boîtes de sous-traitance qui viennent changer les disques et qui font de la merde .. on vient de perdre notre raid 
chez moi , ça ne connecte absolument pas 
arf :/ personnellement , moins grave , juste la fatigue et en train de tomber malade : ça coupe l'appétit 
je viens de commencer golden time : mais elle déchire cette série ! 
les réponses au tweet sont priceless ! 
en général , j'attends 18h29 et 50s pour envoyer la réponse à ce genre de mail :) 
et bon appétit bien sûr ! 
donc elle n'était pas en règle ! perso , j'avais validé mais porte du métro bloquée : donc je suis passé par dessus 
faut faire tourner ! 
mec , tu m'as fait brainfault 
troller serait une connerie , vaut mieux montrer que c'est des cons de vouloir récupérer ça . 
cette nuit , j'ai réussi à avoir mes 3 étoiles partout :P 
putain , la hiérarchie qui hésite à faire marche arrière parce que bon " bonus ! " - _ - #pleasenopnopnop 
il est toujours actif le serveur vpn ? 
si seulement ... !LINK! 
se libérer , au contraire je compte la prendre 2/2 
non , le disque me dit qu'il n'existe pas ... ( il steack haché ) 
bientôt dans vos rayons : vous n'aurez plus le droit de vendre votre maison , il faudra la détruire pour le suivant 
n'hésitez pas à vous inscrire ici : 5 ans , 5 gagnants ! !LINK! via 
personnellement , je n'ai eu que des problèmes dès lors que j'ai dû toucher à du toshiba . ils ont dû s'améliorer 
et le pire , c'est qu'il n'a pas tort : l'informatique devrait être simple 
j'aimerai vraiment connaitre leur formule de calcul à la douane 
je suis de retour pour vous jouer un mauvais tour , mwahahaha ! 
il n'a pas dit ça non plus , je pense qu'il veut dire " osef le problème n'est pas là , le mec est nul " 
!LINK! < à mon avis y a un raté dans la communication en interne :) 
fais une réclamation au service courrier interne et informe ton supérieur 
vu ce que le gvt fait , ça ne va pas durer 
ce soir , début des vacances ~ ~ 
je vais paraître monstrueux , mais avec toutes ces données , ça aurait été plus humain de l'achever ... 
et le pire c'est qu'on dit qu'ils ont été maladroit , que les jeunes n'ont rien compris : mon cul ! 
ok . ça me va . faut voir où on mange dans ce cas-là 
trop bien ! ca existe pour autre chose qu'iphone ? 
et je t'invite à regardé auprès de l'ursaf pour voir si tu as été déclarée : si c'est pas le cas = > le jackpot ! 
ca pourrait être pire , il pourrait écouter du bieber 
tu as rajouté du debug dans ton . bat ? 
et qui accessoirement s'énervent parce que tu leur expliques que tu n'es pas là pour le support et qui trouvent que c'est inadmissible - _ - 
gardons ça dans un coin : !LINK! 
c'est vrai que c'est ta formation sur la contrée parisienne :P 
je viens de voir ça : et ils sont con : l'enveloppe est la plus adaptée quand on voit ta photo ... 
le sénat retire le burn-out des maladies professionnelles - le sénat retire le burn-out des maladies professionnelles !LINK! 
franchement , ça pourrait être drôle :) !LINK! ( cc ) 
vous cherchez à faire quoi ? ( je peux me co au serveur d'où je suis ) 
transformer le raspberry pi en hot spot wifi avec portail captif !LINK! !LINK! 
ca fait combien de temps que tu n'as pas soufflé / pris de vacances ? 
ca ne coûte rien de leur proposer . 
alors , heureuse d'être à pgw avec tous ces crados de gosses ? 
et je pense qu'il va aussi avoir un souci avec le switch si je ne dis pas de bétise 
pour ceux qui se demandent pourquoi ce retournement de situation dans mon #lt , me demander par dm ou sur mumble 
revérifie : depuis la version 5.5 , la limite pour esxi free est de 4to de ram par host , et 1to par vm 
tellement vrai et tellement correct . mais on sent les gens qui ne survivraient pas à epita 
t'es sérieux ? ? 
au fait , j'ai fini de réinstaller le serveur l4d2 sur twi 
tu peux donner la loi / article de la constitution ? 
perso , je suis assez satisfait chez eux 
si si , mais je pensais que tu y étais vu que cp , c'est plutôt sympa comme endroit pour flâner 
... dommage , elle n'est pas tombée sur la bonne personne . 
? par compris , sinon , y aussi : !LINK! 
je pense que c'est perdu d'avance ... 
vu l'agonie qu'elle a dû subir ... 
d'ailleurs , sur un winxp ou un win 7 ? 
#eurorvision2015 a votre avis , on finit combien cette année ? dernier ou avant dernier ? 
ou pas , parce que c'est juste une perte de temps et d'énergie 
blague entendue chez mon client : " vous savez ce que c'est une pelleteuse dans le jardin d'emile louis ? un ramassage scolaire " 
je ne vois pas là ... 
surtout que ça arrange les ssii les femmes qui se marient et changent de nom pour " étendre " les durées de mission 
.. headshot ! espèce de nul , change d'armes ! " le genre de gamins qui pensent que tu as la gloire en tuant et ... 
je me demande si on ne pourrait pas remplacer certaines fonctions de splunk avec ça : !LINK! 
vous n'avez pas un problème avec votre site web ? 
brainfault 
c'est pas un peu dans le trou du cul du monde ? 
techniquement parlant , on reçoit beaucoup de choses de l'espace ... 
et en tant que mannequin ( dans le sens mannequin de présentation dans les boutiques ) 
j'adore le pot de moutarde converti en verre :) 
comme les femmes ? #troll 
par contre , merci pour le lien , j'ai beaucoup apprécie l'histoire derrière ce 1er mail :) 
pour ma part , l'upgrade sera vraissemblablement l'année pro 
✓ faire reconnaître au client que c'est bien lui qui a foutu la grouille sur son serveur et avoir des excuses de sa part 
autant pour moi , en fait , non c'est bon sur twi ( je suis con , en plus c'est moi qui l'ai mis à jour ) 
le coup des drh , c'est " elle a changé de nom de famile , donc ce n'est pas la même personne , donc on remet le compteur des 3 ans à 0 " 
a mon avis , après le mariage , elle va te faire chier pour avoir vite un héritier ( cc ) 
parce qu'il a été critiqué le fait que les hommes n'ont rien fait 
attends , c'est le comité qui voulait bloquer le budget à l'origine ? ? 
j'étais " calme " ce matin , je me suis contenté d'un " et l'égalité des sexes ? " 
j'ai un mal de crâne pas possible , je sens que je vais être productif aujourd'hui ... 
faudra que m'explique en quoi mumble est décentralisé , parce que bon , c'est pas le cas 
on devrait plutôt parler de cdds déguisés ... 
en même temps , si il n'y avait pas un travail en interne pour saloper le travail des responsables , ça irait peut-être mieux 
être chez un client qui fait de la photo et du tirage photo : " bonjour mesdames :D " 
tu vas en vacances au japon ? 
no offense taken : je demandais juste pour comprendre ce qui s'est passé 
c'est la 1ere fois que je vois le comité faire ça 
pourquoi tant de haine ? 
et surtout qu ' arrête de faire de la diffamation et fasse qqch de sa vie . 
et encore , je les trouve safe en ce moment 
qu'est ce qui t'est arrivée pour que tu ne valides pas les galop 4 , 5 et 6 ? 
parce que dans ce cas , faut que je prenne mon sestren.misogyne :) ( à lire à voix haute pour le jdm ) 
" bah , c'est pas compliqué " , tu lui fais remarquer et souvent ça les calme :P 
que passa ? 
objectivement , rien de consternant , c'est une réaction logique dès qu'il y a du pognon en jeu . 
protip : regarde la liste des documents demandés , fait une copie numérique et stocke ça en lieu sûr 
+ 1 on m'a fait la même 
tu aurais mieux fait de la garder pour la poser pendant les ponts de mai 
j'ai entendu le mot " bar " : puis-je me joindre à vous ? :) 
encore une nana qui voulait la place où je m'assois et qui me sort " et la galanterie ! " . si seulement elle savait ~ ~ 
pour plus tard - !LINK! 
je dirais même plus " magnum ! " 
il t'a fallu moins de temps que moi ... 
j'imagine bien en ace attorney en train de faire " objection ! " 
du coup , tu valides ? 
un alcoolo pauvre ne va pas dans un bar , il boit des packs des kro et de la piquette ! :P 
et pas vu le mp ( j'ai désactivé les notifs mp ) 
pas d'accord avec ce qui est présenté rt : mt . gox ceo returns to twitter , enrages burned investors !LINK! 
donc , ça sera vraissemblablement sans moi , sauf changement 
de toute , récupérer sa place serait du suicide : je ne serai pas payé plus ... 
si seulement tu savais ce qu'il y a dedans :D 1 mot : " tutu " ~ ~ 
quel site ? que l'on sache où ne pas commander . 
marrant un ancien président de la qui ne vote pas pour défendre notre protection ... 
my bad , je voulais dire !LINK! 
explique 
depuis qu'ils n'ont pas eu le choix de l'apprendre pour pouvoir suivre game of thrones 
tu n'as pas dû aller au bon moment 
en général , ça les calme et leur sert de leçon #bofh 
je vous présente le chanteur du prochain disney #eurorvision2015 
ouais , mais avant , j'ai japon , ireland , ecosse , angleterre , italie , nouvelle-zélande , australie 
t'es en métallurgie ? ? 
oui , mais non , je ne suis pas fan . 
... et pas dans le bios . essaie de reboot en sélectionnant un autre device ( je le sens gros ! ) 
ce moment où tu bloques sur une doc que tu es en train d'écrire car tu te demandes comment faire un trigger de supervision spécifique ... 
c'était quoi la question ? 
attention aux oiseaux migrateurs ~ ~ 
qu'est ce que je t'avais dit : désactive le jumbo frame pour tester :) 
j'approuve ! 
comment combattre le cybersexisme ? !LINK! ou comment un article considère que les mecs ne peuvent être des victimes 
on vient de se faire allumer ... 
je découvre chroma squad !LINK! grace à , du coup , j'ai juste envie de l'acheter ! 
oui , même si j'aimerai que ça ne soit pas toujours le cas 
je je ... mais non ! 
j'approuve aussi cette superbe idée ! 
umask 022 de préférence sauf si tu veux que le groupe puisse écrire aussi . ils éditent via ftp ? 
si c'est le 5 , c'est bon pour moi 
#eurorvision2015 la rousse est mignonne , mais elle ne serait pas un peu anorexique ? 
le dsm nouveau est arrivé et il est plutôt joli 
a nouveau le problème de perte de connexion ... 
pourquoi vous n'utilisez pas un glpi + fusioninventory ? ca vous faciliterait tellement la vie 
j'ai pensé au flic dans taxi en lisant ça ! 
elle est partie avant ou après le mariage ? 
parce que ça peut intéresser des personnes : !LINK! 
ou est-ce que son poste requiert qu'il parle anglais ( quand il a été embauché ) : si c'est pas le cas , je pense qu'il peut dire non 
link de la comm officielle 
oui 
t'es à ny ? 
le musée d'histoire naturelle , le british musuem et une comédie musicale 
week-end de m ... , voiture de ma mère qui s'est faite emboutir et ma mère qui a pris cher au niveau des cervicales ... 
pour le coup , je me demande comment ça va réagir sur #lastrt 
" pas content , pas content , pas content ... ! " 
comment ça ? 
résumons : " je suis un connard " , " je cherche à foutre la merde " , " faut sur j'aille me faire foutre " . 
ca serait comique qu'ils se séparent parce qu'il a justement été infidèle 
alors que pour d'autres questions de sioux , une age a été esquivé ( cc ) 
non , j'ai arrêté la personne avant de connaitre sa demande support et lui ai expliqué que je n'étais pas le support 
ça marche super bien . et tu peux aussi te le monter avec du raspbian 
bon anniversaire ! 
tu es enceinte ? 
il faudra payer cher , suffisamment pour que je puisse disparaitre :D 
j'avais oublié ce détail : dans un cas comme dans l'autre , le va être " baisé " , sauf si son san gère l'ipfc 
pourquoi tant de haine ? 
le déconnecté ne la ferme pas sous 2012 , il garde ta session ouverte 
c'est ce que j'observe en général , on est plutôt soft / cool avec les filles du milieu 
pour ça que je n'arrive pas à me connecter sur le port 5000/5001 ? 
question : tu utilises clamav avec ton postfix ? 
" oh , tu pourrais me laisser ta place mec ! " ( une femme dans le tram - " non " ( moi , fin de la discussion ) 
est-elle physiquement intelligente ? 
mais je suis " connard " et " concierge " sestren : il est temps de réouvrir un certain carnet 
j'allais dire un truc , mais ça allait être méchant pour itsu :) 
a partir du moment où ta machine est en frontal , tu pourras la scan , saud si fw ou port filtré 
je peux pas l'acheter , je suis dans un trou paumé en prestation .. 
pas que je sache 
ca aurait pu ! oh wait , j'en fais aussi parti - _ - 
pas les perms 
mauvais plan de commencer directement à 2000 % vaut mieux commencer en limitant tes capacités pour pouvoir avoir une marge . 
the personnellement , je valide sa blague avec : !LINK! 
pose les pour les ponts de mai #profit 
perso , j'ai résolu le problème en parlant pognon et cc 
tu as oublié le " j'ai une bite " - " omfgbbq , tu veux soumettre les femmes ! " 
* salue son public avec son chapeau * merci :) 
la sncf fait chier avec la grève , mais à votre avis , les prix vont monter une fois qu'elle sera finie ? pour ma part , je pense que oui . 
doctissimo répond aux tourments de valérie trierweiler !LINK! via 
pas mieux ... access c'est le mal ! 
ok ^ ^ un peu différent de ce qui m'est arrivé quand je faisais de l'équitation 
vous déménagez où ? 
ce qui n'empêche pas de demander en public quand quelqu'un en parle . 
juste pour la blague , tu as une cg intégrée en plus de la nvidia ? si oui , tu as essayé en enlevant la nvidia ? 
je ne savais pas que l'on avait autant d'inflation ... 
je suis dans une forme olympique pour dire des conneries ! 
à négocier une augmentation de salaire :) 
merci , je ne connaissais pas le terme exacte pour ça ! :) 
tu passes sur quoi ? 
ça m'intéresse 
il a perdu combien de fois pour le moment ? 
je veux un nom du produit ! 
maintenant oui , mais y a 2-3 ans , tu avais du mal à avoir 33-34 
si , j'en ai bien l'impression 
sinon , châteauroux , c'est merdique comme ville 
et merde , j'ai la musique de call me maybe dans la tête 
le patch pour esxi 5.5 devrait être dispo cette semaine / le 19 selon vmware 
un digestif ou alcool " fort " qui nettoie les bronches , i . e . vodka , sky , rhum , alcool de poire ou autre 
j'envisagerai ça quand je reviendrai des us 
et bientôt ça les gratouillera de mettre des caméras à l'intérieur des habitations des particuliers ( on est jamais trop prudent ) 
!LINK! " l'ars peut être versée pour chaque enfant scolarisé " 
j'avoue ! 
tu as oublié : " dans cet ordre là ! " 
quid de quand tes machines de sauvegarde te lâchent au même moment ? 
et tu feras signer ça par " ton client , ton chef , ton patron et tes parents ! " 
perso , ça m'a bien faire rire intérieurement ( et pleurer aussi ) 
tes outils : mais juste " pourquoi ? " 
tu pars bientôt en vacances ? 
je confirme , je ne peux pas le 3 ... 
mec , j'ai fait un zona un 1er janvier -> urgence . tu ne peux ( veux ) pas test :) 
est-ce que ça sera à hauteur de la rémunération qu'ils toucheraient en cdi ? 
a une époque , ce n'était pas le cas 
je fais de la pub , mais ça peut intéresser des gens : !LINK! 
je sens que je vais me faire plein de potes là avec le mail que je vais envoyer ( cc ) 
ce qui est reproché , c'est le manque d'impartialité dans l'article qui prône windows parce qu'il y a un gui 
il fallait lire ça avec ironie : je n'ai rien balancé jusqu'à maintenant , ce n'est pas pour le faire aujourd'hui 
des fois , je me dis que je suis vache avec les " users / clients " qui font des conneries 
pas compris là 
moma , on a vraiment été déçu 
a merde , j'essaie de regarder dès que j'ai un moment . 
#nsfw #link #zelda très sympa ! 
devoir expliquer à mon chef la diff entre legacy et efi , et donc pourquoi un backup d'un serveur legacy ne peut pas marcher sur de l'efi ... 
quoi donc ? 
ils sont ironique ou sérieux en disant ça ? ... 
tu n'as pas moyen d'utiliser un équalizer ? 
ces nanas qui croient que je vais leur laisser prendre la place assise sous prétexte qu'elles sont en jupe + talons : lol , nope ! 
dites , c'est moi , où on a arrêté de parler d'ebola ? 
je découvre qu'il y a des gens qui font des vidéos " live réaction " de certains / certaines animes / séries : mais pourquoi et qui regarde ça ? ? 
arf , je ne peux pas te dm 
c'est , l'enfant a charge ? 
short version : elles comparaient le goût de leur mec , en commandant la bouffe ( je te laisse devinez le goût de quoi ) 
je t'ai dit : cette saison , c'est du gros n'importe quoi ! ils vont réussir à choper des fans dans tous les secteurs ! 
la prochaine fois , se lever et dire " d'où tu me prends en photo ! " 
effectivement , c'est étrange : y en a des absents via des arrêts maladies ? :D 
il est pratique ! 
... les histoires de ma mère quand elle bossait aux urgences 
oui 
je pense qu'on peut achever internet , la pauvre bête est à l'agonie avec le traitement de nos politiciens 
j'ai pensé à des chocobots au début 
et donc de pouvoir venir se coordonner pour faire des événements inter-écoles ( ce gala , x-mas ) 
c'est vague :) 
et c'est un problème ? 
et encore j'ai réécris 4 fois mon message pour être soft . 
je sens que les feministes vont gueuler avec la robe qui devient transparente :) 
le plus souvent , c'est x0 . 5 
oh putain la sorcière rouge de got à l'eurovision #eurovision2015 
c'est surtout un patient que ma mère a eu quand elle bossait aux urgences 
oui , mais sur gog y a pas de cartes ni de chapal ! 
s'il était rond comme une boule de pétanque , on sait alors que sa proprio a fait un tour à la fistinière 
mec , où vois-tu du sexisme ? ils énonce des faits sans prendre partie pour la développeuse ou un autre camp 
motivation au boulot ou de manière générale ? 
échec du chargement de la page !LINK! - !LINK! 
on va tester ça ce soir !LINK! 
n'empêche , dans ce que tu as linké , l'auteur tuxedo_jack , j'ai lu " tuxedo kamen " ! 
tu sais pourquoi il se noie là-dedans ? 
c'est quoi le ratio taff supplémentaire / % d'augmentation ? 
sinon , tu peux les retrouver si tu as eu à payer une taxe d'habitation 
c'est la meilleure formulation du monde : tu peux tout placer avec un cordialement ( c'est comme la vodka ! ) 
d'ailleurs tu as l'article en question ? 
mais tu te rends compte , si on faisait ça , on serait en train de saigner les patrons français ! 
" vite j'ai de la visibilité sur mes oeuvres sur internet -> il faut que google paie ! " quand est-ce qu'ils comprendront que c'est idiot ? #lt 
que passa ? 
sérieux ? ... 
a y est , j'ai fait ma 1ère contribution 
dans mon coeur , il n'y a que le paysages de campagnes de la tuganie ~ ~ ( comprenne qui pourra ) 
tiens , j'y pense , ça fait un moment que l'on n'a pas eu news de 90 ' s arcade racer 
#eurovision2015 je ne regarde pas sur youtube 
non , c'est bon , c'était juste ovh qui a coupé pendant quelques minutes 
bon anniversaire 
link si je peux lire ça 
c'est mal barré pour le moment ... 
et puis , je risquerai de m'attirer les foudres des féministes :) 
comment ça ? 
putain , t'es trop con , j'ai la musique en tête maintenant ! 
vous connaissez l'histoire du mec qui doit quitter son bureau en urgence ? c'est moi , pour aller réparer en urgence l'erreur d'un collègue 
avec certains oui , pour ceux que je n'ai pas contacté , j'ai mes raisons . 
ensuite c'est vacances et ça va faire du bien 
pas con ça , demande à une cosplayeuse de t'aider à faire ta robe de mariée ! 
je suis chez ma mère et plomberie qui a lâché : du coup , je fais le plombier depuis ce matin ... 
faites un don aux bibliothèques : vous ferez plein de content et vous pousserez les gens à y aller plus souvent 
je ne pensais pas dire ça un jour , mais " merci pour le retour de karma " ! 
dites , vous n'avez pas un problème avec l'enregistrement sur le site ? 
#eurovision short answer : non , on aurait pas dû en marqué tout court 
bah ouais , tu as beau être majeur , on te fait comprendre que tu n'es qu'un " gosse " - _ - 
après , question , vous utilisez clamav comment et pour quoi ? et sur quel type de serveur ( cpu / ram / disque ) 
c'est une blague , ils n'ont quand même pas osé faire une faute pareille , si ? 
de mémoire , oui 
si tu comptes te faire central park , prévois une journée entière pour le traverser 
il faut qu ' reste loin de nous ! je ne veux pas récupérer ce don de malheur ! 
et surtout , c'est une insulte pour les portugais ! 
ça coûte juste un bras à deux semaines du réveillon 
même avec l'étroitesse d'un 33kbps ça passerait xd 
c'est l'histoire d'un mec qui vient d'apprendre que son chef ( qui est juste sous le grand patron ) a posé sa dem et part à la fin du mois ~ ~ 
le 2 derniers liens que je t'ai envoyé 
mais encore ? 
tu ne penses pas assez à toi : parce que bon , les gens avec les gosses ils forceront le passage pour " eux d'abord " 
je suis mitigé sur la réaction à avoir quant au contenu de cet article 
putain , c'est un bon le gars ... 
en fait , ce n'est pas une blague : !LINK! 
une mauvaise idée ... rt : carte d'id obligatoire pour rejoindre un réseau social ? un député le suggère !LINK! 
alors , ton avis ? 
on va se noter ça dans un coin - !LINK! 
en un sens , c'est compréhensible : les us et bien d'autres pays le font , pourquoi pas nous ? y a des priorités plus importante 
c'est un de tes clients ? 
tu as rollback sur les 2 ? question , tu as fait la réinstall des drivers nvidia après la maj ou pas du tout ? 
personnellement , j'ai tendance à laisser le choix de dire bonjour à la femme quand je ne la connais pas 
super journée à remonter une plate forme complète pour un pc parce qu'un connard s'amuse à la péter : une tête va tomber 
mon cul qu'ils ne pourront pas déchiffrer les données ! 
y a pas le prix des modèles . et j'ai du mal avec qnap 
oulala , il parait que c'est moi le grand méchant qui ait tout fait pour planter epitanime . ahahahah je ri . 
perso , je vais tester une fois que j'aurai fini de corriger un problème sur une des bornes que je monte 
oh oui ! ! ! 
faudra que je regarde ça 
il parlait du payload ? 
pareil , faut que j'attende chez moi , pourtant , j'ai bien les boîtiers dans l'immeuble 
c'est plutôt que ça m'a choqué 
tu joues à tf2 ? ? 
franchement , demande , car si tu n'as pas été déclaré , tu peux gagner un très très gros chèque 
chambre seul ou dortoir ? 
tu as modifié quoi ? 
maze runner : relativement fidèle au livre , j'ai été agréablement surpris . 
laisse passer 
je n'arrive pas à lire le message , c'est normal ? 
c'est ce que j'ai pris , j'aime bien 
j'ai mis 30s à comprendre que tu parlais d'une ou au sens annuaire 
faudrait me payer cher ! 
il se passe quoi ? 
c'est donc bien la période pouf qui pense qu'elles ont droit à tout parce que ce sont des femmes #lt 
faut vraiment une raison quand tu es en clientèle ? :) 
article à peine dirigé ... - « les femmes doivent se réapproprier les transports en commun » - !LINK! via 
il t'est arrivé quoi avec sosh ? 
c'est quoi vos consignes dans ce cas-là ? 
pour de la photo amateur ou pour te lancer dans un truc plus important ? 
qu'est ce qui pouvait vraiment la justifier ? 
ce moment , où pour une raison que tu ne comprends pas , tu te dis que tu as oublié de fêter des anniversaires le mois dernier , mais de qui ? 
tu sais que la journée va être longue quand tout ce que tu touches crash ... 
je ne vois pas de quoi tu parles :) 
pourquoi il est craignos ? 
c'est à dire ? 
ça va surtout donner de l'eau aux moulins " les mangas et les jv transforment nos enfants en monstres ! " 
bon anniversaire gros ! :) 
perso , j'ai aussi le même problème avec le nostromo ( y a un fix qui est de désactiver un périph virtuel dans le gestionnaire ) 
ça dure combien de temps ? 
et tu as rarement la possibilité réelle de faire appliquer ton " non " ... 
vu que les taxis obtiennent ce qu'ils veulent , si on montait un lobby consommateur pour uber * ? #taxis 
comme casser la gueule à ces cons qui pètent des monuments historiques et donc une grosse partie de l'histoire 
j'arrive sur discord dans pas longtemps 
le client qui tente de m'expliquer pourquoi c'est bien et pourquoi il faut un serveur x sur un serveur de prod ... ( cc ) 
faux , le geek doit s'occuper du cul des utilisateurs qui cassent tout 
tu pars où ? :D 
toujours valable la promo wii u ? 
vous savez , à chaque rt de filles féministes , un chaton meurt et / ou sera sacrifié 
comment forcer l ’ activation de windows 8 !LINK! #informatique #feedly 
ah , le trot enlevé , seul les vrais connaissent ! 
comme d'habitude , ça va finir dans l'oreille d'un sourd et on va dire qu'on est " bien " et " en avance " en france 
ce qui me gène le plus : ingénieur et bac + 2 
sur quel matériel ? 
oui , arrêtée à un feu rouge , et la personne dans le véhicule de derrière ne s'est pas arrêtée 
alors ton schéma n'est juste pas clair et tu n'utilises pas les bons termes 
c'est pour ça que je dis merde maintenant quand on me demande de rester plus tard 
je reformule , ça arrive , mais comme on ne veut pas faire de stats sur ça , on n'a pas la proportion 
reste que cet article fait que je suis mitigé / partagé sur ce que j'en pense 
mieux déjà et sans les risques judiciaires . et puis , s'il la trompe , y a peut-être des " bonnes / mauvaises " raisons ... 
normal : tu es partie étudier à l'étranger , c'est que tu dois être riche ! ( comment ça " trop gros " ? ) 
ils auront mis le temps à le lancer j'ai l'impression 
pas forcément , ils peuvent utiliser la cc pour te faire chier :) 
conseil : ne t'en mêle pas 
#catgirl #nsfw c'te cochonne ! 
et c'est ce qu'on oublie de faire le plus souvent . apple l'a pourtant bien compris 
hey , mais c'est pas l'anniversaire d ' aujourd'hui ? :D 
ils ont fait comment ? ? 
" quoi , tu n'es pas riche ? mais tu n'as rien à faire à science po ! " #je plaisantebiensur 
comment ça ? 
en calculant grosso merdo , ça veut dire qu'il a bossé 25 jours sans dormir pour pouvoir faire 600h dans un mois ( 25 * 24 = 600 ) 
il parait que je suis la source : je pensais qu'une personne seraite intelligente , j'ai eu tort , elle préfère me rage dessus . 
avoue , tu es heureux ! 
et après elles s'étonnent que l'on ne donne pas du crédit à leurs paroles rt : this . !LINK! #sjw 
n'empêche , avec la #49 . 3 et la #motiondecensure , on voit que les frondeurs ne portent pas leurs c ... jusqu'au bout en ne la votant pas . 
ce moment où on te demande de mettre plus de swap que de ram présente sur la machine ( 12go ) parce que sinon l'application démarre pas - _ - 
c'est " compliqué " 
définis les " pipous " 
ça sent le foirage de communication client / commercial ... 
faut prendre une mousse dans ce cas-là :) 
tu as eu le temps de noter la plaque ? 
j'ai le même problème en ce moment ... 
bizarre , chez mon seul client qui a du 2012 , ce n'est pas le comportement que j'observe ( enfin là , je suis en vacances ) 
je n'arrive plus à me concentrer ... cette méga loose ... 
je l'ai lu , mais je trouve que le titre est mal choisi 
bon anniversaire gros ! 
mec , tu m'as tellement tué et grillé ! 
date et lien ! 
les dessous du litige entre le conseil général des hauts-de-seine et numericable !LINK! via 
nous ne sommes officiellement plus dans une démocratie #lrt 
par : " on veut avoir une cyber armée gratuite et sur laquelle taper parce qu'on est mauvais " 
ca y est , tu chies des néons ? 
pour zfs sous linux , faut malheureusement pas mal de ram ... 
sinon , sous nux , tu as l'équivalent zfs avec betterfs 
c'est déjà le cas ( logrotate ) , mais il a un peu merdé . faut que je regarde pourquoi . 
regarde ma réponse à pour comprendre 
et le " non-remunéré " car asso loi 1901 : mega lol , l'un n'empêche pas l'autre ! 
grand titre d'un magazine : " t'es blanche et tu bouffes du porc , on va te violer " . j'ai pensé " ils sont cons , elle ne sera pas halal ! " 
bonne année twitter 
tiens , question : tu utilises quoi pour stream ta wii u sur twitch ? 
uberpop vs . taxis : 5 contre-vérités passées au crible !LINK! 
je sens que la fin de semaine va être dur : plus de boulot que de temps disponible pour le faire . je me demande si on regarde mon planning .. 
c'est quoi leur nouveau service ? 
voir pm 
!LINK! stéphane richard n'aime pas que les candidats répondent par une question à un entretien d'embauche ... 
enfin un couple qui a compris à quoi servait les enfants ! 
je viens d'entendre la conversation la plus wtf et la plus nsfw entre 2 étudiantes , en allant me chercher à manger ... 
c'est le milieu otak , les choses changent , les gens aussi 
et tu peux être sur qu'ils ne feront aucun concession pour toi 
et je taquinais , mon frère est allé en pologne et à bien aimer ce qu'il a vu là-bas ( je parle des monuments , pas des filles :) ) 
sors en boîte ou vas aux soirées infirmières 
pourquoi ? 
pourquoi pas , faudrait que je le redl et qu'on mette twi à jour 
pour le nouveau twilight , la vm windows , on reprend l'ancienne ou on réinstalle ? 
je pense qu'il faut comprendre : " ce n'est pas qu'aux hommes d'intervenir dans ce genre de situation " 
spéciale dédicace à !LINK! 
ah oui , j'ai pas fait gaffe sur le coup 
tu veux regarder les gosick girls ? je ne pensais pas ça de toi ! #badpun #sorsloin 
bonjour , les suivis d'incident m'indique qu'il y a une panne chez orange sur ma ligne sans plus d'information . des infos ? 
ca y est , la censure est bien lancée en france #lrt 
le problème , c'est que l'immeuble , bien que fibré , n'est pas raccordé à la desserte fibre 
en france , surtout si tu compares au tarif des écoles américaines ou d'autres pays 
merde , je ne peux même pas " like " ton tweet :) 
je suis d'accord avec certains propos ( ex . : le fait qu'il serait normal de dire " merci " pour être intervenu ) 
ou feignant , au choix 
ça devient un bon challenger ! 
pas mieux 
c'est une blague ? 
par contre , il faut que tu actives l'ipfc sur le switch ( s'il le supporte et si je ne dis pas de bétise ) 
en gros , le client veut que l'on installe un serveur , mais il ne veut pas qu'on passe par internet , car " sépasecurecommeinstall " 
rho , pourquoi dis-tu cela ? :) 
avec du retard : non , je n'étais pas dispo . c'est toujours d'actu ? 
oui ? 
il était très bosseur : après , est-ce qu'il fait le minimum de ce qu'il doit faire ? si c'est oui , c'est qu'avant il faisait .. 
bon anniversaire avec un petit retard : s 
non , si tu es absent , c'est pas normal , il faut que tu sois joignable ! 
en premier lieu , la bourse 
ça se trouve , il est peut être bon ... trop gros ? 
de toute manière , c'est connu , nous sommes tous trop payés 
j'arrive pas avec l'épisode de cette semaine 
bon , bah ce fut un cuisant échec : une pièce qui n'est pas bonne et qui empêche de finir de changer ce chauffage ... 
je pense que je vais tenter un truc " sale " ce soir : !LINK! 
" la nuit va être trèèès longue " ( c'est une tenga qui le dit ! ) #kohlanta 
je vois que mon tweet intéresse du monde :P 
le fond est le même : que ce soit les données ou les faits , le travail d'un journaliste est de les vérifier . 
enfin , ça dépend aussi de ton chef : mais avec mon nouveau chef , ça marche 
je viens de perdre 10 minutes de neurones 
au moins les gens auront une bonne raison de me tomber dessus 
quid de si l'on refuse ? 
c'est ajouté ! 
non , un pigeon voyageur fera l'affaire 
surtout , quand tu ne passes pas par les milters , tu passes par des éléments intérmédiaires ... 
aux parents : apprenez à tenir vos gamins , ils n'ont pas à essayer de monter sur nous ou autre pour le " fun " . ou alors soyez prêt aux baffes 
aucune idée mais < théorie du complot > il savait que la conv serait annulée < / théorie du complot > 
bisous ! 
et pourtant : regarde , les politiciens y arrivent bien , et ... ça passe ... 
j'aurai préféré ne pas revoir certaines pubs ! 
j'espère que tu lui fais quand même bien le cul ! 
bon anniversaire espère de petit jeune ! :) 
nop , vu que j'ai désactivé la plupart des alertes 
au bureau , ça marche ~ ~ 
ok , du coup , tu as désactivé ? sinon , c'est quoi le nouveau port ? 
merde , on vient de gagner un point de plus #eurovision2015 
je t'envie ! 
quelle connectivitée ? 
etrangement , je comprends parfaitement la réaction du collaborateur :D 
double / triple de vente par rapport aux autres mois ( en ne comptant pas décembre à cause de noël ) 
là , vu son schema , il a plutôt intérêt à faire le fc over ip ( et pas s'emmerder avec de l'iscsi sur la fibre ) 
je ne sais pas trop comment je dois le prendre ... 
qu'est ce que tu fous dans un avion ? 
pas moi 
tu devrais leur envoyer " never gonna give you up " comme mot de passe :) #rickasley 
gros problème en ce moment ( au niveau taff ) , donc pas trop disponible ce soir ( on se fait allumer par un client ) 
et toujours pas de patch pour les esx 5.5 #vmware 
non , je pense qu'ils vont partir sur 2 versions : une communautaire et une payante avec plus d'options . 
mes condoléances ... 
tu lui expliques qu'il veut juste coucher avec ou tu vas lui laisser le découvrir ? 
.. plus de boulot quotidien et donc que les gens à côté bossaient moins 
c'est pas grave , au pire , on ne verrouille pas complètement les ressources et 
et là , crash violent d'un serveur qui te fait rester 3 ou 4h ~ ~ 
on croise de tout à république , même des treasure goblins ! #d3 
tu es sérieux ? - _ - 
( moi mauvaise langue ? pas du tout :) ) 
short version : elles comparaient le goût de leur mec , en commandant la bouffe ( je vous laisse devinez le goût de quoi ) 
- " non , c'est l'équivalent d'une prestation " - " en fait t'es en train de me dire que c'est pas possible " 
y en a qui on pris titanfall dans l'assistance ? 
si c'est un . bat ou un script que tu lances , tu as essayé d'ajouter du débug ? 
et pour plus de crédibilité , se frapper violemment le coin de la tête contre le bureau :D 
forcément ... 
parce que je n'en dit pas la moitié . et il faut que je vois ça pour croire qu'il est pire ! 
mais vous n'avez pas compris , elle veut juste savoir à laquelle proposer un p à 3 :P 
mais quel con le type 
j'ai 30ms de ping au boulot et 25ms chez moi 
i'm so dans la merde ... 
ca a été rétabli entre temps , mais merci :) 
c'est donc le moment pour toi d'avoir des gamins ... ou pas ! 
il n'y a que moi que ça dérange quand ils trouvent ça mal que les gens chiffrent ? 
si seulement tu savais à quel point ... 
surtout pas , pas envie de prendre son poste sans que le salaire augmente 
sans oublier que l'équipe n'a perdu aucune tour et laissée aucun buff à l'équipe coréenne 
high five , je suis aussi en vacances ce soir ! 
mise à jour de bios firmware sous linux : !LINK! ( cc ) 
version longue pas sur twitter : comment comparer ça , la réponse est dans la vl ( je laisse votre imagination travailler ) 
j'ai envie d'être horrible , mais ça ne serait politiquement pas correct ... 
j'aime les clients chiants qui , sur un projet difficile et avec des pièges , viennent toutes les 2 minutes te demander où tu en es ... 
ah , ces utilisateurs , jamais content ! 
non , il est gay :) 
c'est à dire ? 
dis moi twitter , tu conseilles quoi comme application twitter sous android ? 
c'est marrant , ça ne fait jamais rire quand on leur demande ça ( et on l'obtient jamais d'ailleurs ) 
avec la chanteuse et la chanson que l'on avait , je suis étonné qu'on ait fait autant de points #eurovision2015 
et là , je t'imagine comme le type dans la vidéo : !LINK! 
qu'est ce que tu fous là-bas ? 
ah , j'avais pas compris que tu serais à pgw 
mais sc2 , c'est bien aussi ! 
maître , vous me faites tellement envie ! 
pareil , ca me lourde tellement de voir que ça devient la mode 
si , mais le smiley était là pour dire " pour une fois qu'il y a évocation de ce qu'est vraiment le gg " ( comprendre " ethics " ) 
que reproches-tu à paint ? 
pourtant , ça tourne sur à peu près tout esxi 
j'aime que l'on me fasse chier parce que je ne suis pas doué du don d'ubiquïté et de ne pas être capable de faire l'impossible ... 
comprendre qu'il écrive dans un fichier pour qu'on voit ce qu'il fait et autre 
tu t'en branle , tu poses des congés , ils acceptent , tant pis pour eux 
en quoi il est creep ? 
... je ne la laisse pas passer devant moi . elle vient à peine d'arriver et espère que son cul / seins lui permettront de pas attendre ... 
je regarderai mieux la prochaine fois que je vais chez mon client 
offline pour 2 semaines : bonne vacances twitter ! 
fais faire des préservatifs avec " maître " marqué dessus 
pourquoi il a fait ça ? 
c'est quoi la prochaine étape ? ... !LINK! 
ouiii , j'ai retrouvé le net ! 
ah , pourquoi ? :) 
ca dépend du genre de photos 
j'attends avec impatience la façon dont ça va être justifié 
en wifi :D - découvre mon résultat speedtest ! quelle est ta vitesse ? !LINK! #speedtest 
on va se faire éliminer facilement 
mais non , ça mettra de l'ambiance ! 
pas mieux 
ca vaut aussi pour les femmes homos comme restriction 
dis moi , chtite question , !LINK! , c'est censé pointé sur twi ou pas ? parce que si c'est le cas , ça pointe pas 
j'avais bon ? 
en whitelisting , lourd à faire quand tu commences à avoir 100 + utilisateurs et domaines différents 
" on ne cherche absolument pas à contrôler la presse en france " ... #guignols #vendus 
tu as modifié quoi ? 
ça commence d'ailleurs à me brouter ces femmes qui pensent que certaines choses leur sont dû sous prétexte que ce sont des femmes 
sur esxi 5.0 , pas besoin car ils sont ne sont pas impactés par la #heartbleed , par contre pour les esxi 5.5 , ils le sont 
j'ai déjà commandé et je le récupère ce soir :P 
!LINK! < je suis fan ! 
mais la soeur dans gbft , elle s'imagine trop de truc ! 
intéressant je trouve : !LINK! 
ça te permettra de mieux te gérer , connaître tes limites / ton mode de fonctionnement . 
en même temps , elles l'ont un peu cherché ... 
ces boîtes qui gueulent parce que les prestas rentrent de dej à 14h30 ( en les laissant partir dej à 13h30 ) alors qu'eux c'est 12h - 14h ... 
pas du tout 
faut utiliser les acl linux 
et sinon , faudra que je te chopes sur mumble pour que tu me parles de ton changement de chef 
je pense qu'on partirait sur la 6.0 
c'est quoi cette histoire ? ( je débarque ) 
au fait , tu avais réussi à refaire marcher le vpn sur le twilight win ? 
c'est vrai . maintenant , pour des gamins , tu n'en as pas pour 350 € d'affaires scolaire il me semble 
perdre une matinée parce que la vm d'installation d'un éditeur a fait sa maj pendant l'installation du produit et tout pété : checked 
le " saint graal " 
mec , tu es mon héro ! 
ils ont le pognon : tu crois vraiment que l'ue pourra être intransigeante avec eux ? 
au fait , ce n'est pas toi qui m'avait soutenu qu'il n'y avait pas cgi qui tournait sur twi ? :) recheck la conf ~ ~ 
mais question importante : ça a été ou ça a été la cata , genre suprême de poulet ? 
c'est moi ou dirait un f-zero ? il doit sortir quand ? 
ça ne concerne que certaines personnes et le problème est réglé . 
fait nous peur ! 
et un truc que je ne partagerai intégralement à l'oral qu'avec les gens en qui j'ai confiance 
c'est une blague j'espère rt : contre le terrorisme , des députés ump envisagent le blocage de twitter !LINK! 
je suis dispo 
en fait , tu aurais dû laisser trainer et faire peur au client en lui montrant la capture 
tais toi , espèce de jeune qui refuse d'avancer et d'évoluer ! :) #credible ? 
c'est l'histoire d'un mec qui a la bénédiction de son client pour se faire détester par les utilisateurs 
toi , tu n'as pas appris à jouer à la souris avec les 2 mains :) 
elle fait vieille la chanteuse allemande #eurovision2015 
oui , enfin pas avec fork ( ) , mais tu as des équivalents 
c'est fait 
iron sky 2 : ça va envoyer du lourd !LINK! 
cette partie de lol : il reste les 2 tourelles du nexus et le nexus , quand soudain ... 3 afk dans mon équipe - _ - 
a ce stade , il n'y a pas vice de procédure dans ce cas-là ? 
mafia ! - la justice prive l'hébergeur !LINK! de paiement par cb - !LINK! 
bonjour , en lisant cela , je me demande : que faire si un taxi n'a pas de terminal cb ou refuse la cb ? !LINK! 
tu joues en mode ffa ? 
je connais une personne qui contredirait cela ! 
ça se trouve , le problème est pas côté zimbra dans ce cas-là ( mais je ne fais que des suppositions ) 
même avec une vga box ? 
eh , mais c'est l'anniversaire de . bon anniversaire ! 
ca va , tu t'en tires assez bien niveau tarif 
je reste toujours épaté par les excuses qu'ils arrivent à trouver chez la sacem ... 
forcément , s'en prend plein la gueule de la part des social justice warriors et 
il a dit quoi ? 
surtout , tu as été payé je présume , donc tu es en dans ton droit de demander cela ( sans conséquence ) 
mec , à tous les coups , quand ils ont démarré l'esx , ils ont choisi à la mano le device et ... 
au profit de la sacem ? !LINK! 
c'est moche ! 
quand tu sais que télécharger fait de toi une personne immorale qu'il faut punir , ça n'est pas choquant ... 
pour moi , pendant le samedi de la conv ou le 3 , c'est mort ( j'ai déjà des engagements ) 
ce coup de gueule anti-taxis a été liké plus de 80.000 fois sur facebook - buzzfeed news - !LINK! 
genre quoi comme batons ? 
ca me fait penser à une discussion de collègues qui trouvaient monica belluci plus bandante que nathalie portman ... 
je suis pour ! 
marrant , j'ai la même chose en ce moment avec orange et j'ai un incident ouvert chez eux 
joyeux noël ! 
mail qu'il est con , mais con ... - - françois hollande plaide une fusion entre l'arcep et le csa !LINK! via 
il peut s'en sortir en chargeant à la main les bons modules : c'est chiant , mais faisable 
la meilleure idée du monde pour remplir les caisses et relancer la connerie sur les routes !LINK! 
sinon , tu fais le " connard " et tu dis " poste nécessite une remise à zero " 
d'ailleurs , ça fait partie de la longue liste des pays que je dois visiter 
et pour apt-get , ça m'est déjà arrivé ( cette nuit ) , que ça me bouffe tout le cpu 
j'en ai 10 rien que chez moi 
définitivement , installer des serveurs en 3g , c'est juste la loose - _ - 
bouge pas , on va les appeler pour régler ça ~ ~ #humour 
et là , j'ai eu une image mentale qu'il faut que j'efface 
" yep , et je peux même vous dire ce que ça va vous coûter en fric et en temps derrière les barreaux " #responseforauserfromhell 
on peut en discuter ce soir si ça t'intéresse 
tu ne perds pas de temps mon cochon :) 
non , pas possible , ça serait vraiment étonnant :) 
la seule méthode que j'ai trouvé , c'est avec un shutdown / jesaisplusquoi 
on ne touche plus les bords depuis longtemps pour cette taille-là depuis le temps 
* pat pat * je te plains . d'ailleurs , quand est-ce que tu rentres au pays ? 
non , jamais et je ne pense pas que ça vienne de m $ comme il semble le dire 
le pire , c'est que je me suis dit ça , mais que je me suis dit " quand même pas ... " . et c'est le genre de gamin qui 
je te laisse te faire une idée en y allant :) 
eh , mais y a le live show #etam la semaine prochaine ! ( cc ) 
je confirme 
j'attends toujours une réponse officielle par rapport à la ml . 
ça y est , j'ai une wii u : faites tourner vos codes amis ! 
ca ne sert à rien de s'acharner , ça nous est tous arrivé d'oublier un mdp #coupdegueule 
les sites de grandes banques françaises qui ont patché openssl mais pas renouvelés leurs certificats <3 
ce n'est pas l ' € la monnaie là-bas ? parce que bon , le taux d'échange monétaire dans ce cas-là ^ ^ 
ca donne juste envie de répondre un truc malheureusement vache mais réaliste ... ou de la troller 
* pat pat * j'ai la même ici 
oh putain la prochaine chanteuse #eurovision2015 
soudain , une invitation oneplus one ! cc 
ca peut le faire : il n'a pas dit que tout devait être fluide , si ? 
" allez frère , soit cool , file moi une acré et un mars ! " :-D 
surtout qu'on a tendance à basher ceux qui ont claqués 
exceptionnel ! ca va occuper mon après-midi ça ! 
que celui qui m'a refilé l'échec critique ( ou devrais-je dire les emmerdes critiques ) se dénonce ! ( cc ) 
" hé , tu sais si c'est possible de faire ça " - " oui " - " j'ai du mal à te croire , tu peux me montrer ? " 
marant , c'est exactement ce que pense ma petite soeur ! 
c'est important ce qu'il y a dans le courrier ? 
par rapport aux différentes réactions sur les articles rapportant l'affaire de lille , ça a été reproché aux hommes 
qu'est ce que tu aurais fait pour t'attirer tant de haine ? ( et puis , 4chan c'est bien , y a des chatons ! ) 
je suis chez un client chez qui un truc qu'on a installé a été démonté par un de ses partenaires qui veut rejeter la faute sur moi ... 
j'ai tellement ri ! “ !LINK! ” 
un espagnol au bout de la ligne ? 
pourtant , ça marche bien ( je viens de tester ) . tu essaies de te connecter en ftp actif ou passif ? 
j'entends un rh d'une boîte partenaire à côté parlant salaire au tel avec un de ses collaborateurs , c'est priceless 
non , à coup de rj45 :) 
oh le joli bug ! !LINK! 
tu ne peux être conducteur uberpop que sous certaines conditions : avoir le permis est l'une d'entre-elles 
processeur arm sur la version non pro 
je suis en train de le regarder , tu vas mourir de rire vers 17 minutes 
va falloir que j'aille regarder ça ! 
en même temps , les sjw ... et bon , arez ... tout est dit . 
pas entièrement vrai si on s'en réfère à ce que dit une certaine féministe ~ ~ 
good pour moi 
et on ne t'a jamais vu sur twi quand on y jouait ! 
te plains pas , au moins tu as une confirmation :) 
on note que préfère un weekend avec je dis ça , je dis rien #gamerinside 
je me dis qu'il va être temps de balancer tous les petits secrets et histoires de fesses accumulés depuis 2002 
c'est plutôt drôle car par extension , tu interdis aux autres écoles de venir voir le bde :) 
mais comment es-tu tombé sur ça ? ? ? 
je suppose que tu ne dois pas les aider , si ? 
ah bon ? perso , je n'ai pas de problème chez moi ... il bug en quoi ? 
et j'aimerai surtout , avec leurs idées stupides , que mes mdp ne circulent pas en clair 
je note ( car je me tate à l'acheter maintenant ) 
pourquoi ? :) 
ce moment où tu dois intervenir à distance chez un client , sans accès distant , sans login et sans mot de passe ~ ~ 
mais dans ce cas-là , tu t'emmerdes pas , ipfc et c'est normalement , ça change rien sur la présentation iscsi 
on va se garder ça dans un coin ! !LINK! ( cc ) 
j'adore . ca me fait penser à un épisode où l'adresse ip du hacker était * roulement de tambour * 192.168 . 0.1 :) 
#eurovision2015 faut que la couture lâche ! 
quel mauvais goût ! 
mec , regarde s'il y a pas une caméra dans l'ascenceur ; sinon , propose leur de faire une vidéo souvenir ! 
vu qu'il se barre de la boîte , tu as la réponse :) 
je connais ça , c'est juste un truc de fou 
ca évitera surtout le burn-out et aussi d'être de moins en moins performant : vaut mieux démarrer doucement et augmenter après 
rappel : sachez reconnaitre les arguments fallacieux en ces temps de propagande et de haine de l'autre : !LINK! 
c'est exactement ça 
voudras faire une fête pour le futur bébé ( et vous ne gagnerez rien sur ça ) 
le pire , c'est l'argument des accordéonistes , il m'a juste tué ... 
il a été bloqué sous quel prétexte ? 
déjà , il manque ta debian , etc 
parce qu'on a besoin d'argent dans la vie :) et depuis quand tu t'es remise à twitter ? :D 
ça te reservira ( car tu peux être sûr qu'on te le redemandera ) et surtout tu l'auras à porter de main 
mais sinon , tu fais une blague du même genre , comme qctx l'a suggéré , ça devrait les calmer . et tu fais un mail à la rh . 
arg , je suis un boulet , j'ai oublié de te fêter ton anniversaire :/ 
un peu comme moi avec ramlog et systemd : vachement pratique pour pas fligner ton ssd sur un portable 
je balancerai des rumeurs ( faudra me dire lesquelles ) contre les gens 
bon anniversaire 
hey , mais c'est les championnats de #lol en ce moment ( cc ) 
j'adore ces gens qui , parce que tu es prestataire en mission pour une installation , pensent que tu es automatiquement le tech support 
que juste après le versement de l'ars , ils ont une montée de vente de tout ce qui est hi-fi ... 
franchement , le choix est facile :) 
j'ai un client qui veut faire la même avec 50 + to de disques en raid ... ( qu'il veut en un gros disque virtuel ) 
#fnacforever on espère gagner ! 
c'est pour toi rt : ha ok la technique pour donner battle damage aux gunplas : !LINK! 
dis merci à plutôt , il avait déjà fait les entrées 
je précise " tout raser " : repartir de ce que c'était à l'origine et en plus familiale 
ca se fait en 2-2 sur windows ... 
capture d'écran , la barre sur le côté qui est propre à unity 
dans ce cas-là , qu'en est-il si aucune mention dans le contrat signé ? 
je pencherai plutôt au temps qui part d'une extrème à l'autre ( chaud / froid ) en ce moment ... 
tu n'es pas le seul , nous en recevons pas mal en ce moment dans la boîte où je bosse 
pour une fois ils n'y sont pour rien 
je ne pensais pas qu'on oserait reprendre ça de cette manière ... vraiment une connasse 
ça va être sympa pour tous les étudiants qui sont juste au dessus des limites de bourse ... 
ils sont sérieux ? ? ? oo !LINK! 
et oui , quoi qu'on fasse en france , on est célèbre au japon #badpun 
" j'avais envie de boire , j'ai bu l'alcool à 90 , c'est pas pire que la vodka " 
pas ici . tu es sûr que ça ne vient pas de chez toi ? 
le pire , c'est que c'est tellement ça ... 
l'ei pour les nuls , interview du juge antiterroriste !LINK! 
bienvenu en république populaire française ... 
vu , mais pas trop le temps là , je regarde plus tard 
je me pose la même question ... 
le dlc mk8 est dispo 
synology , dans le monde pro , tu peux les mettre sans souci maintenant 
au moins , ça t'occupe , pas comme moi en ce moment ... 
ce n'est pas ce qu'on m'a dit xd 
il parait que la crise est fini , donc normal que les prix montent mon bon monsieur ! 
faudrait que j'en prenne une d'ailleurs de wii u ( et que j'achète aussi des objectifs pour mon apn ) 
c'est une blague ? ils n'ont quand même pas été aussi cons ? ... 
en même temps , l'etat aimerait monter le nombre de licence d'exploitation , mais les taxis disent " non " , car ... 
c'est bizarre , chez moi , ça affiche 289,99 € 
et l'école epita / epitech ~ ~ ( et accessoirement la mairie du kb ) 
il utilise quoi comme base et vous utilisez quoi de votre côté ? 
c'est pour faire quoi ? 
il fait 25 ° dehors et j'ai trouvé le moyen d'avoir un début de sinusite ... 
j'ai tellement ri en voyant ça . sinon , tu as aussi les ip à 4 chiffres : 258.1029 . 178.58 
tu as quels jeux ? 
ça reste donc une vaste blague à l'avantage du " futur employeur " 
j'attends le jour où les informaticiens se rebelleront , ça fera les pieds à pas mal de monde . 
faut contester de payer si le tech qui vient constate que ça vient de chez eux . c'est ce que je fais avec orange 
cette classe ! 
faut pas se leurrer , on va y venir à l'internet français ( limité , filtré et cher ) 
ça y est , la voix de ral a changé :/ 
tu en veux ? 
en même temps , il parait que l'on devrait être content d'avoir plus de responsabilités 
perso , mes missions sont taillés généralement trop juste ( i . e . : il y a rarement le x1 . 5 utilisé pour chiffrer le temps ) 
" ll est « interdit de voter contre le gouvernement » , prévient bruno le roux " : on n'a plus le droit d'avoir le choix ? c'est une dictature ? 
bientôt sur vos zinternet une fanfic itsu x ramou ( avec les photos / vidéos ) ! ! 
#troll j'espère 
je viens de voir qu'il y avait un bout de conf pour justement un pl / cgi ( qui n'est pas présent , car on a oublié de le migrer ... 
amazon trouvera bien un loop hole pour continuer à faire que ça soit gratuit 
au risque d'être méchant , j'ai une amie qui bosse en grande surface et qui confirme ce qu'il dit .. 
j'ai la même ! 
professeur xavier s'est laissé pousser la barbe pour ne pas être reconnu à l'eurovision #eurovision2015 
c'était nul ! 
en tant que mec , c'est vrai , je ne peux pas comprendre :P d'ailleurs , on s'en fout tellement du poids #vivementmonpotdenutella 
recherche google pour trouver la case qui va bien , puis j'ai copié / collé dans mon tweet 
il est vraiment moche le nouveau twitter 
#eurovision2015 et maintenant le sosie de léonard di caprio en un peu bronzé 
le pire , c'est que tu as beau prévenir , on te reprochera le fait que c'était déjà merdique à la base ... 
sur quel windows ? 
et tout n'est pas contre des " anciens " , les responsables conv étant aussi des " anciens " . 
dans le / var / log , y a 9go de log ( dont 1go pour des fichiers d'hier ) 
... serveur d'envoi de renvoyer le mail : ça permet d'éliminer une partie des serveurs " spams " qui ne gèrent 
vous êtes méchant quand même :) 
on avait dit que l'on gardait secret le site où je référençais mes conquêtes . on ne peut même pas compter sur toi ! 
... pas avec les autres méthodes qui te permettent de gagner . 
dans mon tram , y a une nana qui commence à faire " travailleurs , travailleuses " pourquoi ai-je pensé à la marionnette d'arlette des guignols ? 
d'ailleurs , ton message me fait penser à ça : !LINK! 
j'hésite franchement à mettre les miennes ... 
d'ailleurs , l'auto ballooning , c'est ce qui manque à kvm :/ 
les réactions sont mitigées et intéressante 
de la même manière que dès qu'il y a des rumeurs , c'est forcement ma faute 
link pour la mort de 4chan 
chers chef et collègues , arrêtez de m'appeler / interrompre sans cesse , sinon je n'avancerais pas sur la prestation ... 
quand je vois le monde dans le ( moins de tram + pgw ) , je me dis qu'il faut interdire les weaboos , les vieux et les gros 
bon , ok , ma formulation n'était pas forcément claire ^ ^ 
donc , si on lit bien entre les lignes , il va falloir arrêter le chiffrement sur le net , c'est ça ? 
je fais ça à mon retour 
ou même ça : !LINK! 
je suis fan ! rt : y a des jours j'adore google trad !LINK! 
installer cm sur le vieux téléphone du boulot . capter infiniment mieux après . 
persi , je suis infp 
couper l'envie du couple et les faire paniquer : achievement ! 
joyeux noël à toi twitter ! 
je me tâte vraiment pour le oneplus ( cc ) 
tu me recopieras 12 fois la description du greylisting :) 
ne dis pas de gros mots ! 
hey , mais c'est l'anniversaire de aujourd'hui ! bon anniversaire papy corsaire ! :P 
alors , à lyon , il faut visiter la boîte " le vertige " #vasefairetaperdessus :) 
tellement de fuuu ~ ~ dans cet épisode ~ ~ :) 
tu as essayé d'attribué un shortcut dans gnome avec cette combinaison ( pour voir si ça bypass ) ? 
pourquoi j'ai cliqué ? 
je suis en clientèle , mais " il ne faut pas que l'on voit qu'on l'installe des paquets par le net " ... 
personnellement , ce n'est pas ce qui me gêne le plus quand j'utilise la main gauche 
bon : ☑ outils ☑ radiateur ☐ accès à la pièce où changer le radiateur / chauffage ☐ couper le courant pour changer le radiateur / chauffage 
sur le plan moral par contre , je ne dis pas : ne pas pouvoir faire confiance à ses propres parents ... 
bof , vu qu'en passant par paint et en l'enregistrant dans un " bon format " avant , tu peux gagner qq ko ( mo ) à ton doc 
j'avais raté ce tweet : ils veulent te virer ou quoi ? 
oui et non , je parle de l'attachement humain 
et c'était où ce paramètre ? 
ça ne se désactive pas surtout ... 
oui , mais quid dans le cas où la constitution dit le contraire : l'intitulé du poste devient pas caduc ? 
mumble , ce soir 
pas sous ton pseudo , mais je veux le link après ! 
tu cherches à faire quoi ? 
amuse toi à plug postfix avec les milter spamassassin , clamav et de greylisting 
je n'ai pas dit que ça devait être une excuse , c'est plus pour expliquer pourquoi ils pensent ça 
c'est quoi ? 
* pat pat * je connais ça 
ces redirections dans les sites mobiles commences à me gonfler , je vais finir par mettre un adblock sur mon téléphone . publicitaire de m ... 
le rh essaie de lui faire gober qu'il est donc payé à 35k , et le collaborateur lui explique que non , qu'il faut arrêter les conneries ! 
mais c'est easy le bac de votre génération ! 
ou à ton esx , au choix #rouletterusseavecdd :D 
ça ne l'est effectivement pas ( revoir un de mes tweets pour ça ) 
instant blague nulle : c'est un homme qui rentre dans un bar ... désolé ... 
et les pubs pour raiders ! 
ca se laisse regarder tranquillement et le fil rouge est sympa 
tu veux qu'on vous trouve des roses noires pour votre enterrement ? ( i . e . le mariage organisé / géré par ta mère ) 
ils auraient mieux fait de ne pas patcher xp , ça fait 2 ans qu'ils ont prévenu qu'ils fallait changer d'os ... 
mais la bande d'attardées dans sa famille 
je découvre de ces tumblr quand je suis chez un client : !LINK! #nsfw 
pour plus tard : !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! 
bon anniversaire ! 
c'était quoi ? 
une nana dans le tram prend le goulot à pleine bouche pour boire : je ne dis rien mais je vais penser très fort 
bon , bah faut vraiment que je rachète une veste : merci la porte du train sur laquelle elle est restée accrochée ... 
bien évidemment , vous aurez compris que je suis ironique dans mon #lt 
oui , mais je ne pense pas que ça soit " visible " , si ? 
petite liste à voir plus tard pour le rpi : !LINK! !LINK! 
... sur les 7 ans que j'ai fait à tanime , je n'ai jamais vu ça ... 
mission intéressante en vue ? 
j'ai oublié de tester pour mafia , je teste ça ce soir et je te fais un retour , ok ? 
vrai , mais en tant que vendeur , tu peux le deviner quand les gens arrivent plusieurs gamins 
top 15 des bars de paris qui servent des pintes de bière à moins de 3 € , pour boire une bonne mousse sans se ruiner !LINK! 
j'ai oublié de te répondre . oui , par un script , y en a plein sur !LINK! 
y a des avions en ce moment en rp ? 
si seulement elle pouvait les abandonner ... mais bon , ça va pousser plus haut pour laisser faire ... 
faut l'acheter pour jouer à mk8 avec les potes ! 
une cite une personne , sans contexte : " où est passé mon innocence où je pouvais gober n'importe quoi ? " . pour le nom , payer cher ! 
si je comprends bien , les journalistes ne doivent pas vérifier ce qu'ils nous disent et boire les paroles des politiques 
bah si , mais en fait , non , c'est de notre faute , car " on aurait dû vérifier qu'il avait bien lu " ... 
blasphème ! !LINK! 
oui , ils ont une limite . si tu veux la dépasser , faut faire des " batch " et aussi mettre les gens en cc : ( et pas que dans le to : ) 
je pense que les sjw vont trop loin là !LINK! 
et encore tu n'as pas vu celle de virgin 
contexte , car je ne vois pas ce que tu veux vraiment 
pourquoi tu ne t'y connectes pas en imap ? 
ms ne fournit pas toujours les infos au gouvernement . 
plus important : elle est mignonne ? :P 
non , bug au niveau trunk sip sur comm externe / externe via boucle locale au poste téléphonique qui fait le renvoi 
même en lançant avec le mode compatiblité windows x ? 
ils ont vraiment appliqué le manuel ( 1984 ) à la lettre 
la 6.0 est stable ( on l'a chez un client ) 
c'est où à #london ? 
pourquoi ? 
#netneutrality expliquer et faire accepter au cons de citoyens que la neutralité du net est une mauvaise chose . 
je suis preneur de coin / trucs cool à manger là-bas 
oui 
des noms ! 
pas mieux 
il a l'air sympa comme film , il sort quand ? 
" se faire " et pas " ce faire " #orthographe :) et oui , c'est frustrant , tu sais pourquoi ils ont fait ça ? 
fais un gros case ! ou alors des pointeurs sur fonctions 
gagnez votre forfait navigo annuel 5 zones avec le quiz du stif #quizstif !LINK! 
" le comité des blagues pourries refuse cette blague ! " 
je ne vois pas tes reply :/ 
j'aime pas la sauce patatoes ... 
honnêtement , j'en doute très fortement , mais promis , je balancerai les noms 
fear ~ ~ ~ | la comédie musicale star wars version disney !LINK! 
" ça me rappelle une ex ! " 
on le savait déjà que tu étais le démon et le mal ! 
comme tu dis 
4ème jour où je vais bosser en étant malade : je suis juste éclaté ... 
j'imagine très bien pour avoir une copine et des parents dans le médical 
j'ai vu 
pourquoi chercher à parler avec la personne si la discussion est biaisée par le fait qu'il / elle te déteste ? 
de sortir certains graphes de relations , et certains mails 
j'ai lu " victoire du porto ! " 
perso , je suis scandalisé que les journalistes français n'y aient pas eu droit : on sent tant le fromage ? 
je suis jaloux 
et on permet une récupération par les autres vms si elle ne fout rien . 
ça dépend ce que tu veux dedans ( je peux te passer une conf générique , mais pas tout de suite ) 
hotel , ça a dû te coûter une blinde 
encore faut-il avoir le temps de pouvoir faire le boulot en pensant à son futur soi ... 
on se renote ça dans un coin : !LINK! 
mais elles sont parfaite ! 
ça refuse une première fois le mail ( tant qu'il n'est pas dans la base de greylisting ) , en indiquant au ... 
pourquoi ai je l'impression que ça ne marchera jamais ? 
vous partez où ? japon ? 
mais ça ne se met pas en place " simplement " :) 
attends qu'ils te la débranchent , des fois que ~ ~ 
tu m'étonnes :) 
" c'est que tu es une horrible petite jeunette qui ne comprend rien à rien ! génération de glandeurs qui pensent qu'à eux ! " 
vois avez luz ou , je crois qu'ils s'occupent déjà de bouger les datas ( à vérifier ) 
imparable : " donnons de l'argent aux entreprises qui n'arrivent pas à en gagner parce que les gens sont pauvre " 
mec , je ne suis pas staff , je fais juste un constat de ce qui se passe . renseigne toi . 
a ma tl : si vous m'envoyez un mp , prévenez moi , je ne pense pas à les voir 
comme ça avait été dit , j'avais aussi le mdp , je l'ai transmis , problème réglé 
donnez moi un fusil : !LINK! 
par contre , les services vpn , c'est une autre histoire 
je t'avais dit que tu allais avoir des surprises :P 
le défilé commence ! #etam 
ca peut passer moyen et être considéré comme une réponse le lendemain , donc bof 
il est peut-être pas windowsien 
va sur !LINK! :) 
mais en ce moment je me prend la tête avec du renvoi d'appel qui merdoit ... 
depuis quand on se soucit de tes souhaits ? :) 
ville moisie , où la bouffe est moyenne , le client moyen et sans connexion internet : karma , tu as intérêt à me préparer une bonne surprise . 
essaie quand même en virant la nvidia et en réactivant la cg intégrée , des fois que ... on ne sait jamais 
petite liste de coin à visiter : !LINK! 
prime , tout ça 
oui , c'est possible sans problème 
un truc me choque / gène dans l'article , saurez-vous trouver quoi ? !LINK! 
la question serait plutôt : " quelle crédibilité lui reste-t-il ? " 
n'oublie pas de configurer l'ipv 6 sur la nouvelle vm de jeu 
#catgirl #nsfw elle manque de classe / finesse pour une catgirl 
tu devrais leur proposer d'ailleurs ! :D 
j'ai une championne dans mon tram : elle parle au téléphone et donne à très haute voix son code de cb à son interlocuteur ... 
vous faisiez trop de bruit ? 
si sa carte navigo est validée , il peut faire fuckoff aux contrôleurs ( déjà fait perso ) 
ok , j'le vais maintenant ! non , j'déconne : pas étant de le faire sans risquer de me planter . 
ça y est , c'est " ouvert " les extensions libres ? :D 
c'est quoi ton problème ? sinon , j'ai trouvé que le nostromo empêche la mise en veille et le screensaver sur win 10 
tu es " sûr " de vouloir le bonbon ? 
faudra que tu nous le files ;) sinon , j'ai crée des pools de ressources sur l'esxi ( 1 pour les 2 machines twi ( high ) , et ... 
les 95 % c'était hier , le mail date d'aujourd'hui si je suis bien tout ce qui se dit 
bah non , ça veut dire que ça n'a pas les sous pour les enlever :P 
c'est un chat , les chats sont magiques et tellement adorable :) les chats domineront le monde ! 
fallait filmer et mettre ça sur youtube 
je viens de tacher mon pantalon ! :) 
que je n'aime pas faire du " bricolage " chez les clients ( mais où ce n'est pas possible autrement pour être dans les temps ) 
ah , tu parlais du film ! je pensais que tu parlais du jeu 
bon anniversaire ! 
et même avant ! 
messieurs ( vous vois reconnaîtrez tous ) , je vous annonce que je vais devenir officiellement votre bête noire et votre ennemi 
en gros , ils disent quoi ? 
ca va encore intéresser du monde !LINK! et !LINK! ( cc et ) 
ces connards qui laissent sonner volume à fond leur téléphone sans y répondre dans les transports ... 
oui , mais bon , quand un client se fait tabasser par des taxis , tu te dis qu'il y a un problème 
" fuck you client , tu aurais dû lire , on ne va pas changer comme ça gratuitement " :) ( comprendre , va falloir aligner les € ! ) 
plutôt que j'ai eu pas mal de choses à faire et quand j'étais sur mumble , tu n'y étais pas 
oui , car on a toujours besoin de qq1 qui nous rappelle les erreurs à ne plus commettre 
ouais , enfin quand tu vois ce que ça donne pour ... 
parce que tu ne vas pas vouloir payer pour avoir ton kawa ! 
cool , ils peuvent donc bloquer tous les sites qui parleraient des boulettes qu'ils peuvent faire ... 
bizarre , nous on a eu des grosses améliorations chez nous 
je me disais la même ! 
merci , je m'en doutais un peu . je parlais du liquide 
en gros , on sent le gros trucage de vote 
bon , quand est-ce qu'on ressort nos fourches et les piloris ? #pjlrenseignement 
sur ton tel , il te met l'interface web mobile ou pas ? 
j'avais mal lu : c'est mon chef qui se barre . mais je ne récupèrerai pas sa place 
ça m'est arrive dans le même cas que le bug trusted installer ( maj noyau qui a merdé ) 
c'est pas vraiment pour le backchich , mais plutôt pour augmenter la productivité #attentionraisonnementtordu 
i . e . taxis , ne changez pas .. rt : comment la loi thévenoud va crever les roues des vtc au profit des taxis !LINK! 
exactement 
tu m'as appelé ? :D 
paradoxalement , ce même client ne comprend pas pourquoi tu ne bosse pas au top en ayant pour " bureau " un carton dans une salle serveur ... 
je suppose que tu as testé ça : !LINK! non ? 
ça ne sera pas laissé par la personne en question 
je suis curieux de voir comment tu as boté en touche pour le coup ! 
il aura le temps de troller vu que la conv se fera annuler :P 
faut définitivement mettre twi à jour ( passer en 14.04 ) vu la dernière faille qui est tombée 
tiens , les femens sont reconnues non-coupable de leur action dans une église l'année dernière ... 
je vais voir si c'est pire que les histoires racontées par ma mère et ses collègues ~ ~ 
tu l'as eu à combien ? 
mail en date du 4/04 concernant mon inclusion dans une ml pour la conv 
pas le renvoi : et ça économise le temps d'analyse spam de ces " serveurs mails " - ça permet de faire un 1er 
ici , on es en train de parler bouffe et de comment on va être " mal " demain après avoir bu et trop mangé 
après , se venger de sa femme , faut pas pousser non plus ( sauf si elle ne reste pas à la cuisine #humourjeprecise ) 
non , mais c'est officiel , c'est des vendus qui font des magouilles et qui n'en ont rien à faire des citoyens 
pareil , j'ai eu l'invitation 
on va aussi se garder ce petit patch pour hostapd pour gagner en vitesse de transfert !LINK! 
et demander à faire appel à un trad . enfin , c'est ma supposition , faudrait vérifier . 
je pense que ça peut vous intéressez : !LINK! 
tu fais un clone avec quel outil ? 
les jeunes de nos jours qui remettent en cause la notation et pas leur culture / niveau !LINK! 
arrête , tu me donnes faim ! 
une petite érection : exploitable ou pas du tout ? 
le réseau sur twilight-kazuki est tombé côté ovh , pour ça qu'on est dans le noir sur les vms 
correction par rapport à mon #lt , ce vieux connard ( ~ 45-50 ans ) qui utilise son tel comme chaîne hi-fi 
#eurorvision2015 au putain , ça va donner ! peggy et les hommes masqués 
sa famille a dû morfler : j'imagine d'ici les blagues que l'on peut faire :) 
c'est l'histoire d'un mec qui avait une fenêtre pour commander un téléphone et qui a zappé car trop concentré sur son taff - _ - suis deg ... 
bonjour , est-il prévu les taxis qui ont pu faire perdre des emplois ou rater des avions à des personnes ? 
pourcentage pas mal , mais pas si important que ça à mon avis 
comment ça ? 
d'ailleurs , ssh n'a pas de risque par rapport à heartbleed 
non , c'est bon , à partir de je vais avoir 4 grands gamins ( amis ) à gérer dans une contrée lointaine et chaude ~ ~ 
tu es allée voir quoi ? 
wutt ? je ne savais pas que vous vous étiez reconvertis dans la plomberie xd 
au fait , faudra que tu valides l'invit nintendo :P 
tout pareil , joyeux sysadmin day ! 
ce qui me ferait rire , c'est que ce soit une femme qui ait proposé cette pub 
mouais , le mec ne semble pas connaître son sujet rt : outlining thin linux !LINK! 
attendre 1minute que les premiers partent avant d'ouvrir , faire un dm surprise , et mettre 0 à ceux qui n'étaient pas là :D 
pendant ton abscence , tu ne le savais pas , mais ils ont inventé le voyage dans le temps 
... n'a pas pris le temps de lire le doc de specs qu'il a validé 1 mois plus tôt ( pour se rendre compte que ce n'est pas bon ... ) 
combien pour le serveur windows de jeu ? 
encore une bande de gamins ultra cons qui ne veulent pas respecter les règles 
renvoi le ticket en mettant les chefs en copie en expliquant que pour diag tu as besoin d'info lié à l'ad 
et ce n'est pas prêt de s'améliorer dans l'informatique , surtout pour les " non-décideurs " ... 
+ mon vanguard où l'on peut être à 2 
" à moi " #lolita #alizée oui , je sors loin ! 
suffisamment gros pour que tu ailles aux prudhommes et que ça soit intéressant 
ce scam parfait ~ ~ 
soit dit en passant , y a toujours pas de maj sur la version ubuntu utilisée par twi 
j'aimerai ne pas en arriver à faire du !LINK! vers un serveur tier ( de confiance ) pour avoir un minimum de sécu 
perso , je n'ai pas ce problème 
il te reste quoi à migrer ? 
... 1 pour tes vms de dev / test ( low priority ) 
je rentre chez moi hier , quand soudain :D 
pourquoi tu as été forcée de le quitter ? 
mets à jour pour avoir w8 . 1 
vivement demain soir , je rentre chez moi et je récupère internet ( que je n'ai pas à l'hôtel ... ) 
je suis frileux , pas gros ( enfin je pense ) , et je bouffe comme dix , donc je ne pense pas que ça soit la quantité de bouffe 
tu te dis ça que maintenant ? ? 
a la base u3 launcher , c'est installé via les clés usb u3 , et ça sert pour les systèmes de chiffrement embarqué 
ces clients qui t'envoient un mail pendant la pause dej et qui appellent le monde entier parce que tu n'as pas répondu dans la minute 
heureusement , le client est avec moi et est en train de démonter le partenaire : ça part en politique ... 
faut que je trouve ce bouquin #lrt 
pas mieux ... !LINK! 
du moins , c'est ce que je pense : une info non vérifiée ou avec des chiffres éronées ne me sert pas . 
j'ai l'impression que ce n'est pas toi ... 
pourquoi vous n'êtes pas en train de bosser sur " l'officielle " ? 
c'est surtout de ce que l'on m'a dit 
tu voulais pas dire pptp ? :-P 
mafia ! “ fleur pellerin aiguise ses armes pour défendre les ayants droit à bruxelles !LINK! ” 
en fait , la pologne c'est nul , y a rien d'intéressant là-bas ( à part la vodka ! ) 
et je n'ai pas demandé au comité car je ne suis plus membre . 
t'es à je ? 
alim redondantes et cluster = > les alims ont crâmé en même temps 
j'ai eu l'article via :) 
viens , on fait une dénonciation anonyme ! 
c'est quoi déjà l'adresse ? ( en dm si possible ) 
je fais découvrir achmed the dead terrorist à un collègue , il est plié ( cc ) 
pour dénoncer les " mauvaises blagues " sexistes que l'on te fait . ca te couvrira " au cas où " ... 
elle ne vous lachera plus d'une semaine surtout ... 
au fait , c'est quand déjà ton passage chez orange / sosh pour internet ( si j'avais bien tout suivi ) ? 
ca dépend , tu fournis les clés avec ? 
vous connaissez l'histoire du mec qui est en finalisation d'installation et donc l'alim des serveurs crâment : bah c'est moi - _ - 
j'ai rien dit , stagiaire n'a pas besoin d'être déclaré à l'urssaf 
il a eu du bol , ils auraient pu lui mettre une amende 
vous les avez interconnecté de quelle manière ? milter ou via les vieux content filter dans { main , master } . cf 
s'ils faisaient leur boulot au lieu de critiquer l'adm , on n'aurait pas autant d'illettrés ... 
" oh merde , un jeune qui fait valoir ses droits : présentons le comme un mec qui peut être suspect ! " 
oh putain , faut que je me fabrique le même ! 
ils ont détecté en avance que tu allais poster des choses pas catholique ! 
ils ne t'ont pas dit avec quoi ils ont fait les chocolats , c'est pour ça :P 
non , c'est bon , j'ai 
et il y aura des choses qui auront été supprimé avant publication 
oui , c'est la même chose . essaie de faire un bat qui appelle le raccourci et appelle le dans le sched en debug 
ça viendra forcement d'un politicien :) 
c'est qui déjà ? 
tu as remis les mêmes mdp ? 
on va se noter ça dans un coin : !LINK! 
imagine-là en tant qu'actrice de cul , là c'est crédible 
c'était toi derrière le compte ? :D 
sauf si ça a changé , c'est par enfant 
avec des mots , sur youtube 
schema avec qui communique avec qui ( et qui présente / voit quoi ) 
essaie en préfixant l'appel de ton batch par " net use chemin / lecteur_reseau " 
et je parie que les non-pris ne seront pas payés pour le travail qu'ils auront fourni " gratuitement " 
ça marche aussi avec le gamer gate 
j'ai bien lu , je parlais de corriger le fait que tout fonctionne ! 
si seulement on pouvait faire la même pour certains clients !LINK! 
mec , il faut que tu deviennes mon élève ! ( comprenne qui pourra :D ) 
enlève moi d'un doute : windows 98se ? 
les mecs commençaient déjà à remplir en disant " vous n'avez pas validé , blablabla " - " vous allez vérifier ! " :D 
mon dieu , je viens de voir le nouveau générique des guignols : " c'est de la merde ! " 
putain , qu'est ce qu'il faut pas lire d'un journal !LINK! ( cc ) 
les clients ou l'art de répondre à côté de la question 
pour la question d'origine , je trouve ça peu , après ça dépend . 
un article sur quoi ? 
on vient de me partager ça ... 8 = =D - home - !LINK! 
ce n'est pas un virus , ça se retire facilement :) 
c'est qui va être content 
mec , je suis sur de la voip et les sms , c'est pas un problème :P 
filtre photovoltaïque : une invention française révolutionnaire sabordée par edf !LINK! 
ca serait bien si les politiciens se remettaient en question ... 
j'ai vu , c'est ça qui est " comique " ... 
merci . oui , de la plomberie chez ma mère ... 
si tu savais :) je ne suis plus à un ennemi près et je sais en qui j'ai confiance ou pas dans ce monde-là 
" ohlala , je dis de la merde pour récupérer des voix et on me le reproche ! c'est absolument pas normal ! " 
#dpda tu ne voulais pas plutôt dire #dadv ? #captainorgazmo 
et gardons cela en plus pour la partie !LINK! : !LINK! 
première personne du pluriel ( ça donne un côté un peu fou ) 
pourquoi ? 
dès que je suis dispo , je te top pour twi 
il vous achète une licence rdp de m $ au moins ? car sa demande peut se tenir . 
you wish ! de toute manière , tu auras aussi bientôt droit à une puce pour savoir qui tu es , etc 
bon , après les nouvelles infos que j'ai eu , je comprends mieux ce qui s'est passé dans ma boîte : finalement , elle n'est pas si mal 
quand est-ce qu'on leur pête la gueule aux taxis ? vu qu'ils peuvent le faire impunément !LINK! 
et moi en sestr.en :) 
personnellement , ça fait un moment que j'ai la même position que par rapport à cette asso . 
toi , tu n'as pas l'ipfc sur ton switch 
donne moi la main à ta vm , je vais corriger ça ! :D 
pas mieux 
cette lacheuse d ' ! et pour le taff , je comprends , perte de motivation aussi ici ... 
désolé , je t'ai un peu oublié par rapport à ton problème 
tu as le galop 3 mais un niveau supp ? 
aucune idée , je n'ai pas suivi à ce niveau-là 
honnêtement , déçu de leur performance : ils sont capable de bien bien mieux 
pas quand tu le configures bien et pas avec les milter : ça tourne chez nos clients sans bouffer le cpu 
c'est par gosse l'ars , donc 350 par gosse 
après recherche , non , ça ne marchera pas : le san ne risque pas de faire ipfc 
a tous les coups , il n'est pas lancé dans le planifieur des tâches car le montage réseau n'est pas " up " pour la session pla 
mais tu n'as pas compris , il sort le " coming-out 1 " , y aura bientôt le 2 , puis le coming out 3 , etc . ils sont fort chez apple ! 
... ils se sont fait une magouille pour revendre leur licence à prix d'or 
c'est passé au jt sur m6 si je ne dis pas de connerie 
du coup , le rh ne voit pas pourquoi le collaborateur lui dire " je me casse , on me propose 34k ailleurs " . :D 
j'ai vu 
si tu achètes un windows 7 , je suis preneur de savoir où tu l'as acheté 
mec , faut que tu mettes une musique de film / hentai et stream ça ! 
pour note dans un coin : !LINK! 
des détails , des détails ! 
mais vu que ça gêne , j'arrête de poser mes questions . 
c'est pas toi 
en même temps , le gouvernement n'a pas l'air de chercher à aider la population ... 
perso , j'ai déjà vu ça , du moins un truc équivalent avec un client ~ ~ 
j'avoue , ils ont fait fort . je me demande ce que va dire la presse par chez eux 
surtout pour voir si les députés sont bien présent chaque jour dans l'hémicycle 
pourquoi tu veux foutre ton esx en direct sur le net ? 
alerte planche à pain #eurovision2015 
je sais qui c'est ~ ~ ~ 
tu peux développer ? 
encore une qui fait sa " princesse " ! - elle va à plus de 130 rencards en deux ans et ne trouve toujours l ’ amour !LINK! 
tu m'étonnes 
azy , fait tourner ! c'est quoi le drama du soir ? :D #commère 
ton lien ne marche pas 
reste chez dell si tu veux des réducs : !LINK! et joue avec l'url pour le tarif fr 
. la chasse aux balances est ouverte ! 
c'est le côté bretagne de la marinière qui a dû les attirer 
retard de la part du bureau ? du comité ? des responsables ? autre ? 
passe par airbnb : ça marche vachement bien :) 
il avait pas compris que c'était pour la robe 
enfin , maj d'un module du noyau 
je veux ! 
elles auront mis le temps , enfin bon ... 
même pas , physiquement , il faisait vieux cadre des familles ... 
vous pouvez pas test : j'ai un vieux 9600 ... 
tu penses vraiment y échapper ? je veux dire , tous les indicateurs sont là ... 
le médical , c'est un domaine où on est reste attaché et détaché en même temps , c'est assez bizarre , du moins je trouve 
au secours #lt 
je confirme que je suis passé rapidement là-bas 
oui , ça contourne , car avec un tunnel ssh , tu as une connexion de bout en bout . 
perso , j'ai des frissons / frayeurs rien qu'à voir les photos ( surtout la dernière ) 
enorme ! - " aujourd'hui , alors que nous essayons d'avoir un bébé depuis plusieurs mois , mon mari a joui en s'exclamant " bonne fête maman ! " 
tu restes combien de temps en france ? 
justement , ça l'aurait refroidi 
fap , fap , fap , fap , fap , fap , fap rt : star citizen se prépare à accueillir des vaisseaux multipostes !LINK! 
pourquoi ? 
tiens , pour ceux que ça peut intéresser , cette nuit , j'ai réussi à faire marcher ramlog avec systemd et ubuntu 15.04 
bah non , le manant n'a pas besoin d'argent , il est content d'avoir comme ça ! 
maintenant , quand tu te logues sur 2012 ( sur 2008 r2 je ne sais pas ) , tu ne peux plus fermer directement ta session rdp 
la question est plutôt " est-ce que ce qu'on lui donne en plus fait parti de ses attributions ? " 
ca dépend , il y a peut-être une carte ilo pour leur sauver le cul 
c'est mauvais ! 
parce que je ne pense pas que j'aurai eu de réponse de votre part . 
la meuf qui essaie de passer devant moi à la laverie alors que j'attends depuis 25 min et qui me dit que je ne suis pas galant vu que ... 
une petite vm , ou alors xp mode ~ ~ 
je suis dans le rer et là , j'entends au détour d'une conversation " ... et son sperme ... " oo 
oriente toi plutôt vers la gamme et 5xxx ou des 7xxx 
ca va encore , tu as l'essentiel : un poste de stagiaire ( ça doit en éliminer pas mal ) et un nom de contact ! 
chut , soit plus silencieux , tu vas réveiller ces " pauvres enfants " qui manquent d'éducation et d'ouverture d'esprit 
un jail sous linux : !LINK! ( cc ) 
c'est l'histoire d'un mec qui vient de voir son planning jusqu'au mois de juillet : si je tombe malade ou autre , ça risque d'être drôle ... 
laisse moi deviner : tu n'as qu'un modèle 09 , c'est ça ? 
a ce point-là ? par curiosité , ils présentent quoi pour les visiteurs ? et c'est intéressant pour qui dans ce cas-là ? 
/ me approuve ! 
le genre d'utilisateur a qui j'ai envie de faire bouffer son pc ... 
le fait qu'il manque des responsables devrait te montrer qu'il y a un gros malaise en interne 
t'es puni ou pas assez bon ( aux yeux du chef ) , je vois que ça 
ils commencent à le comprendre et aimeraient que les gens reviennent : !LINK! 
vivement que je retrouve internet chez moi #incidentréseau 
huhu ! moi , peut-être en vacances là-bas pour la période des sakuras 
qu'est ce que tu cherches des animes avec des sous-titres allemand ? ! ? 
ces cinquantenaires qui pensent être prioritaire pour passer sous prétexte qu'ils sont plus vieux : fuck you avec tout mon amour ! 
senjougahara , sort de ce corps ! 
toi aussi tu as envie de tester ça ? xd 
je crois malheureusement que a raison ! 
et tes collègues commencent à paniquer ? 
perso , j'aime bien zimbra , après , il faut que les admins le configurent correctement ( ce qui n'est pas donné à tout le monde ) 
j'espère les faire avant mes 50 ans ( parce que bon , ça coûte cher de voyager ) 
tu veux un coup de truite ? :) j'espère par contre que ne nous a pas encore mis un azerty / qwerty spécial suisse 
viens chez orange / sosh , au moins tu auras des bons débits sur you * 
ceux qui me diront " proxyarp , c'est mal " -> je sais , mais faire un bridge eth-wlan , pas possible autrement #lt 
pourquoi tant de violence / haine envers ta moman ! les mamans ne veulent que votre bien ! 
et tu t'en es sorti comment ? 
