au lieu d'arriver avec 30 minutes d'avance je vais arriver avec 20 de retard . vous m'faites chier la sncf . mais vraiment . #pissedoff 
#loscscb incroyable , lille qui marque 2 buts dans un même match \ o / 
les français sont des gens qui ont des priorités dérangeantes . 
non y a pas de saison 9 #ledenitotal 
gundamu café c'est blindé :D !LINK! 
visiblement il nous faut une adresse au japon pour pouvoir avoir le droit à la sim japonaise 
akb 47 theater . en fait je ne m'étais pas rendu compte que le phénomène akb était aussi enorme . !LINK! 
posey ce midi dans le parc de st cloud !LINK! 
je laisse ça là !LINK! 
j'ai eu le combo téléphone d'astreinte qui sonne et perte de la connexion internet pendant la 2ème ranked de ma vie . #lol #jesuisdevenufou 
15 kg avec des sushis il faut y aller . par contre si j'abuse des melon pan ... 
ah l'époque où je restais debout jusqu'à pas d'heure pour jouer à caesar 3 ... quoi ? non c'était pas en 1996 , c'était hier soir . 
le frigo qui fait tiep !LINK! 
si . mais j'ai réuni les 7 boules de cristal pour invoquer un pistolet à colle chaude et le ressusciter en lui fixant la tête 
c'est assez ironique qu'un débat sur le pacifisme parte en baston générale . !LINK! 
j'realise maintenant : dans 2 semaines je serai en train de me balader dans tokyo . * _ * !LINK! 
foodporn le retour . ceci est un petit déjeuner . !LINK! 
quand on m'annonce au téléphone " gautier , c'est noël " je suis content . je le suis moins quand noël est le prénom d'un client relou . 
loot du jour o / #comics #jesuisfaible !LINK! 
japan party ça paie pas de mine , mais juste le combo : potos , parc , soleil , du lol par pack de 12 , des photos . bah ça fait du bien . voila . 
il s'est passé quoi là ? il était encore 19h45 il y a 5 minutes . et now il est 22h30 . 
allez , sinon , du coup tu vas pouvoir rename : fnc le roi bisou 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il est 6h du mat et ma journée de taff viens de se terminer :D maintenant dodo = _ = 
le comte de monte cristo , page 1051 sur 1398 . tiens , c'est presque fini ... #vendredilecture 
bon je crois que je vais ajouter un zoom qui va à 200 mm . cette #frustration de voir les 2 écureuils s'éloigner ... #coolmignon #photo 
j'en ferais des trucs trop bien ! et ouais pour le flickr , il faut que je prenne le temps de le faire :) 
tu voyages aux stazunis et bouffe comme un merde , puis en france t'enchaines les jap à volonté ? tu vas avoir des problèmes mon pote . 
!LINK! juste le genre de pub que j'aime . je hais la pub en général mais là ça passe . 
ben si elle a fini ses costumes :D ( et parce qu'elle a plus besoin de rusher jinx-le-cos-maudit ) 
c'est un peu ça le délire :p 
mais que le reportage est tellement intéressant que t ’ as pas envie de dormir . 2/3 
- hum , ce sont tes clés que je sens contre moi ? - oui . y a une petit clochette dessus . et un strap macaron avec un papillon dessus . 5/5 
c'est quand même un truc de ouf , on sort du métro , on ouvre une carte et paf , a peine 10 secondes plus tard ... #gau2jp 1/2 
d'ailleurs , je vends le même ( reçu en double ) pour 10 euros : wink :: wink : 
alors tu es officiellement le bienvenu pour la prochaine session brunch mister :D 
!LINK! match à huis clos pour monaco ? c'est pas déjà le cas toutes les 2 semaines ? #asm #sanction #lfp 
il faut vraiment que j'arrête de prendre les cons pour des gens . 
tu me tiens au courant . sinon c'est pas grave , je pense qu'on aura pas trop de mal a trouver un substitut au japon :p 
c'est beau : " l'imagination est une ivresse , la réalité est sa gueule de bois " - boulet , 4 mars 2013 !LINK! 
couvrez donc cette carotte que je ne saurais voir 
osselait il vous defooonce !LINK! 
#lesgamins un film bien sympa sans prétention . bon , j'adore chabat et son duo avec max boublil fonctionne à merveille 
comment ça " plus d'épisode de got avant 1 an " ? mais comment je vais faire moi ? sérieux ? 
bon , j'ai un peu oublié le côté créatif pour cette photo en pleine heure bleue !LINK! 
mais grave , ça faisait longtemps que j'avais pas accroché autant à une série au point de vouloir la matter aux chiottes du taff 
du 4 au 12 on sera dans la région d'osaka :D 
ça ressemble plus à rien hahaha il te faut une version death metal avec wikidata . je pense que tu kifferais bien . 
haut les nains . 
complètement déglingué today . normal , y avait un promo steam sur age of empire 2 hd . 
tu es une mauvaise mère 
hahaha bah envoie un pigeon voyageur ou fait moi des signaux de fumée dans ce cas :D 
vient de publier une photo !LINK! 
faut quand même avoir des grosse boloch ' pour taper : ~ # apt-get upgrade - f ; reboot #clientfromhell #sysadmin 
#tweetprecedent rsyslog error : glibc detected * * * rsyslogd : realloc ( ): : cherchez pas , mettez à jour #rsyslog avec les backports squeeze . 
yo dawg : la solution à mon problème aurait été de mettre un groupe dans un groupe #unix #yodwag 
c'est pas ce que vous croyez , je ne suis pas en train d'écouter de la #kpop . 
- bonjour , pouvez-vous me dire combien de temps mon script va durer ? - c'est nous qui l'avons codé ? - non , nous . - bah voilà . 
du coup on peut peut-être se faire nara ? sauf si c'est déjà booké pour vous :p 
ce qu'il s'est vraiment passé à #sotchi !LINK! 
non plutôt mourir 
devinette du jour : c'est le rayon shojo ou shonen ? #pastresdur !LINK! 
c'était un ticket à toi mec en plus 
hier soir en sortant du sport , j'ai voulu envoyer un snapchat de ma gueule à des amis . 1/2 
grosse ambiance au bureau avec patrick sébastien en musique de fond . on sent l'envie tellement l'envie d'être à fond un 31 . 
oui et bruyant :) j'ai vu ton mail j'y répond quand j'ai le temps :) 
visite de la région d'hakone ... a savoir neo-tokyo . j'espère croiser une eva sur le chemin . 
chère sncf , j'ai parlé un peu vite la dernière fois quand j'ai dit " il neigera quand mon train sera à … !LINK! 
sinon on fait que chante sloubi . 
bah j'ai déjà eu des colis livrés , par accident je suppose :( 
ahah ouai ... non mais attends , comment ça " comme d'hab tu sentira pas bon " ? ! 
quand est-ce que tsubasa va rentrer ? #japgre #blaguefaite1000fois 
c'est noté è___é 
tu te sens pas bien ? va donc lire une citation de franck ribery et hop , la banane de nouveau 
contre la montre j'ai pas une chance , alors j'file à la piscine , pour noyer un p'tit peu mon spleen . slip & bonnet j'ai trop bonne mine #dslz 
mon animal porteur de force : le potoo !LINK! 
a priori , je n'aurai pas pokemon y today . fuck :( 
steadicam pour commencer , un meilleur boiter pour la video ( et la photo :D ) 
bonjour , c'est ici internet ? 
le steak de soja , c'est plus sec que du steak normal . mais sinon , il était à la tomate / mozzarella 
wow elle est trop trop douée justine 
j'ai reçu mon nouveau jouet :D #jutiliseinstagramcayestjesuisphotographe !LINK! 
genre tu bash apple ! faux-fan ! perso , j'attends quand même le 8eme " chili - bresil " pour le hashtag #chibre 
parce que c'est bien souvent oublié , mais le back des cosplay sont généralement aussi bien travaillés que le ... !LINK! 
dans le prochain gta on jouera un chauffeur de taxi qui essaie de se faire un nom en cassant des gueules . 
comment je flipperai ma race de toucher à la lentille :D mais à tester ! 
un collègue : " mais , c'est pas aujourd'hui que tu devais partir ? " parce que tu crois que j'oublierai et j'irai bosser a la place ? ! 
moi aussi o_o 
ce tweet ne marchera que pour aujourd'hui : !LINK! 
j'me suis tellement senti mal pour elle : on aurait dit une pomme de terre avec des froufrou qui gesticulait et bougeait au pif 
et voila , paris dans la douleur mais 2-1 :D #psgasse 
moi aussi je selfie #selfie #univeralstudio #japan au passage ce parc est juste terrible et me donne … !LINK! 
mdddr c'est la merde aussi aujourd'hui * pète un câble * 
ça fait trop longtemps que j'ai personne et l'achat du matériel photo et informatique va me coûter cher . 1/2 
j'voulais aller courir en rentrant du boulot . puis j'ai posé mon cul sur ma chaise de bureau et j'ai reçu 3 comics . 
ils ont traduit " wish i was here " par " le rôle de ma vie " ? plus certain d'aller le voir au cinéma . j'aurai l'impression d'aller voir un divx 
j'ai passé un palier mec ça y est . soon je fais une expo devant des gens qui sirotent du champagne en zozotant " moui z'est pas mal " 
le mec en face de moi dans le train est tellement avachi sur son siège que je crois qu'il essaye de se faxer 
tous se demandent si dans ma poche il y a une bible ou un couteau . la première est plus meurtrière mais elle n'épluche pas bien les pommes . 
ui mais bon , je n'y suis resté que 1 mois :( 
imagine , le remède contre le cancer se trouve dans le cerveau d'une personne qui n'a pas accès à l'éducation . c'est triste , non ? 
" dans le répertoire se trouve un sous répertoire . snapshot / nous n'avons d'ailleurs pas les droits pour effacer ces snapshots " 
noisekies ( cookies noisettes ) pour ce soir <3 !LINK! 
menu du petit déjeuner : brioche à la pâte de haricot rouge . c'est trop bon 
funny song du moment : !LINK! 
je suppose que c'est le contraire 
les tweets " c'est triste mais ils l'ont bien cherché " remportent la première place des tweets des pires d'enculés de la twittosphère . 
j'suis tellement dans le gaz que je viens de descendre au 4 avant de me rappeler qu'il y avait un ascenseur du 6 au 0 . 
c'est une glace au goût burger , ou un burger à la glace ? !LINK! 
a un moment donné , les lumières se sont éteintes , la petit scène s'allume , et une des maid s'est mise a danser sur du akb 48 
#argo #oscar2013 du meilleur flim , je regrette de ne pas avoir pu le voir pour le coup . sinon #jenniferlawrence est devenue uber sexy 
nan parce qu'en début de ligne y avait " hey basile vient voir y a abdoul qui a activé la reconnaissance vocale ! " 
oui mcduck . j'imagine que tuomas holopainen n'a pas eu le droit d'utiliser le " mcduck " dans le nom de l'album . 
moralité : avant de partir en week end photo , vérifie 2 fois que tes fucking batteries sont bien à bloc 
bonjour :) non , transilien ligne l direction st cloud de 9h26 gare de becon les bruyères 
this is called #weakness ( je voulais juste prendre la cour des hiboux t2 . pas trouvé d'ailleurs ) 
ah bah oui , c'était bien ce match là : !LINK! #breger #breall 
si j'fais ça au taff , je me retrouve avec une licorne bien trash en wallpaper ( !LINK! ) #tweetprecedent 
#tp contrairement à ... tout le monde , je n'ai jamais joué à ocarina of time . cette erreur sera réparée soon . du coup . 
première pause dej dans le parc . ça fait du bien :) !LINK! 
aller , j'vais prendre le train . #yolo 
l'ananas le plus kawaii as fuck du web 
ma gueule de bois f'rait passer pinocchio pour un vrai p'tit garçon . #jimmypunchline 
petite réflexion sur la série dexter : pourquoi personne ne lock son pc , surtout pour y laisser les preuves bien en évidence ? #dexter #wtf 
j'ai de nouveau 10 % de remise sur l'achat d'un #kindle sur amazon pour qui le souhaite o / 
j'suis le mec qui fait un traitement noir et blanc sur des photos de cosplay . genre le style qui se prête pas du tout au genre . 
retrounez travailler y a opétidata qui attend #jesuispasvexe 
dimanche dernier , ichigo's cosplay closet s'est amusée à prendre l'emprunte de mon visage sous la supervision de ... !LINK! 
ce soir piscine . on va aller draguer des vieille à l'aquagym . #mafollesoiree 
" te laisse pas faire , arturus . fais en c'que t ’ en veux , démerde toi . te laisse pas faire , c ’ est tout . c ’ est un ordre . " #kaamelott 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
jouer à tera , finir ses comics jusque tard , foutre une branlée à morphée et se réveiller avant le réveil . #bonnehumeur 
#cdm2014 si la france fini dans le groupe e et se vautre , ça sera quoi notre excuse ? :D 
même problème avec safari . par contre avec firefox pas de soucis . 
je me lève , bien tranquillou à 13h du matin pour m'occuper de mes #impôts . et c'est le drâme : le site !LINK! ne répond pas 
!LINK! age réel : 26 age mental : 26 degré de naïveté : 76 degré de maturité : 39 degré d'âge : 36 ok c'est un peu décevant . 
hachi , le fameux toutou de shibuya qui attend ton maitre !LINK! 
ce que le client veut : asap ( as soon as possible ) ce que je comprends : asai ( as soon as impossible ) 
le problème de la société humaine c'est que l'indispensable n'a pas été résolu et le superflu n'a pas de limites 
#breizhcola à la crêperie . bah en fait c'est un cola comme un autre . !LINK! 
mais en vrai je m'étais donné du mal et tout la musique qui commence quand on rentre dans la salle waaar 
n'importe quel réseau social et même les chaines d'info en continue 
cass-dédi de ce 666ème tweet à tmtc #666 #darkness #theoppositeoflight #black #blackcoffee #continuedarkness 
sous la jupe de la dame de fer !LINK! 
ce weekend , c'est made in asia ! je devais y porter mon costume de kisuke ( de muramasa ) mais le costume n'est pas ... !LINK! 
j ’ ai publié 13 photos sur facebook , dans l ’ album 2013-10- 01 - jeb vendredi concours !LINK! 
" on estime entre 50 000 à 70 000 personnes qui ont essayé de se connecter et soumettre leur demande en même temps pour 2250 places " 1/2 
et une tournée de croissants à payer pour tout l'openspace #tweetprecedent 
blague de windowsien en fait 
blue seed c'était moche et pas forcément génial mais il y avait des musiques cools : !LINK! 
seulement s'il porte une cape et un slip rouge . sinon oui , va chez les vieux là , reste pas tte seule si ça va pas fort ! 
on ne devrait vivre qu'une minute et demi , le temps du premier baiser et du premier demi ♫ 
je ne saurai pas dire si après le visionnage de " 500 days of summer " je suis heureux ou encore plus déprimé . étrange sentiment . 
toi aussi . avec toute ma gentillesse , va te faire . 
ce connard de chat a plus de like que ma photo de profil . j'vais le noyer :( #1stfacebookworldproblem 
oui 
just came back from the onsen . j'crois que j'ai jamais été aussi détendu de ma vie . !LINK! 
maintenant que tu le dis ... 
j'espère que le cuir vient d'une vache célèbre , pour ce prix . 
prochaines ? je te rappelle que le fn est arrivé en tête avec plus de 20 % pour les sièges européens ... 
ouiii il faut bien rentabiliser l'achat du 650d :D j'ai hâte d'en faire plus pour me perfectionner ! 
!LINK! eh bah je suis une bobo , pour ceux que j'ai vu , il n'y a que des films que j'aime bien :D #senscritique 
on quitte la cage a poule qui nous sert d'hôtel à tokyo : pas mécontent :D 
je regrette . une vieille m'a insulté dans les escaliers de la gare parce que je montais pas assez vite . screw you yesterday's gautier . 
cher mr hollande , à quand la suppression des matins et des lundis ? 
nous ne verrons qu ’ une partie de la vérité et sous des angles différents . mahatma gandhi 2/2 
deuxième fois de la semaine qu'on me dit " houa , t'as une dégaine d'hipster " . j'le prends mal ou bien ? 
oui je reconnais le flou yeux / nez à f1 . 4 , le truc c'est qu'un caillou utilise son plein potentiel à 2 crans d'ouverture au dessus 
( connu aussi sous le nom de " la jeunesse de picsou " en fr ) 2/4 
ce matin , qu'une envie : !LINK! 
" moi je suis sympa avec tout le monde dans la rue au cas où je tomberai sur un des daft punk " bloqués ça va être marrant sur c + :D 
la défense suisse est un vrai gruyère . ha ha ha . #suifra 
des retards , des problèmes , des malaises , ça arrive . mais pourquoi tous les matins ? every . fucking . morning . 
c'est l'heure du bain / onsen * ___ * comment j'vais faire une fois de retour en france ? :( 
encore une defaite et mon historique sera parfait #10défaitesdesuite #bonjeudmerde 
ah ouais les mecs ils gèrent 
vous aimez ? appuyez sur un bouton . si vous n'aimez pas , envoyer un formulaire a - 38 avec ar par fax ou minitel 
#livepls ok je débarque et y a du fuzati , bah je kiff bien . dommage que le son de la chronique soit pas top :) 
" le monde charlie " meilleur film 2013 . bon , on est que le 8 janvier , mais quand même . j'ai passé plus qu'un bon moment . 
la défense le soir c'est plus cool que le jour !LINK! 
arrête y avait pleiiin de photographes super doués à geekopolis :D moi je suis qu'un newbi #jedispascapourquonmedisemaiiisnon 
tu me parles d'onsen , tu sais parler à mon kokoro 
j'ai vraiment l'air con avec ma nouvelle coupe de veuch . en plus j'ai froid au crâne , maintenant . 
ne commandez jamais , au grand jamais , vos billets d'avion sur #lastminute . même mon banquier qui n'est pas une flèche a halluciné . 
en plus d'avoir des marketeux sexistes , ils auraient bien besoin de quelques cours d'orthographe 
j'ai oublié mon portable chez moi . j'me sens tout nu . 
. oui , la tour a une antenne de 50 mètres au moins ! #cestdelatriche #lanotreestplusgrosse #chauvin 
" putain la police commence à sortir ses voitures radar , on va se faire encore plus flasher " et sinon , respecter le code de la route ? non ? 
voilà pourquoi il faut se battre pour l'éducation pour tous . enfants . hommes . femmes . dans tous les pays . tous les quartiers . partout . #lt 
la règle d ’ or de la conduite est la tolérance mutuelle , car nous ne penserons jamais tous de la même façon ... 1/2 
bientôt tu passera à la kpop , avec des clips on va dire ... intéressants . pour la chorégraphie hein . 
alors ça y est ? avec le recul , ne trouvez-vous pas que vous avez eu l'air idiot avec votre harlem shake ? !LINK! 
y a des types ils font 2048 . moi je fais des 4096 . 
- pouvez vous désactiver le ssl pour ce site . - c'est fait . - je ne comprends pas , quand je vais sur mon site en !LINK! ça timeout ? - ... 
j'ai mon billet fantasy annuel pour disneyyy / o / #pourquoimariobross #parcequemickeymouse 
eminem a annoncé qu'il allait prendre sa retraite après avoir écouter le flow de ce jeune talent du rap fr : !LINK! 
c'est marrant , parce que moi j'ai le droit de faire ce genre de vanne . #picardiaindependenzia 
longtemps que j'ai pas tweeté un truc . alors voilà . un truc . 
ma magnifique photo , j'espère qu'elle ne l'est pas par accident . " oh merde , cette photo est tombée belle par hasard ! shit ! " 
j'étais chaud pour traiter des photos . puis j'ai découvert le mode miroir sur league of legends . 
bon aller , hop j'envoi un mail pour poser des questions au vendeur et ... ah . il est plus en stock . fuck me . 2/2 
et qui fait que ça rentre difficilement dans la poche de mon jean . j'imagine bien aller draguer avec ces clés d'ailleurs 4 / n 
non , que votre machine de dev tape sur la base de données de prod n'est pas normal . changez . vite . 
bah oui , quand même je suis sûr qu'elle en rêve aussi , un date avec un type aussi handsome et modeste que moi . 
grace au superbowl j'ai appris que le studio #ghibli avait arrêté l'animation pour se lancer dans la confection de voiture de sport 
tcp initie des connexions pas forcément utile si tu restes sur la même machine ( syn , syn ack , etc . ) . par socket , t'es cash connecté 
le marché aux poissons : le plus gros bordel organisé que j'ai vu !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pas possible pour murphy , faut qu'il y ai des compensations : que la sncf fasse bien son travail de temps en temps . 
oui le 7 ça va . on a encore rien de fixé nous :p 
!LINK! vous reprendrez bien un peu de pop ? 
déjà mail aurélia . le mouvement social est en marche . des têtes vont tombés . #dontmesswithcoffee 
est-ce qu'on met en prod aujourd'hui ? nooon !LINK! 
j'ai fait mumuse avec les curseurs instagram pour pousser le truc encore plus loin aussi , ça doit jouer :D 
ah merde twitter et instagram ont pas voulu mettre la fin du tweet 
j'attends qu'une chose depuis un moment , c'est la fin de cette mode #gangnamstyle parce que là , je sature ... 
!LINK! " un couple chinois vend son enfant pour s'offrir un iphone " a chacun ses priorités 
ascenseur émotionnel : trop bien , un train direct ! j'en ai pour 30 minutes pour arriver . 
j'ai pas trop aimé le fait qu'un type mette des photos privées de ma future sur internet . pas cool . 
quoi de plus marrant que des commentaires politiques sur un site d'info ? des commentaires politiques sur un site d'info sportive . 
y a quand même de jolies choses à paris tu ne peux pas le nier !LINK! 
j't'avouerai que j'y pense :D 
ah ouais ok je me sens tout flappi , mal de tête et mal de gorge . d'après doccissimo j'ai le cancer du rhume . 
gantelet fini o / passage sur scène dans quelques heures :D !LINK! 
vu sur avaaz , un pétition " permettre au gens de regardes des anime licncie gratuitement " 
je me sentais comme un touriste japonais au trocadéro 
: q___ c'est très dur pour moi ça > ___ < 
j'ai pété la gueule au marabout qui m'empêchait de gagner la moindre game , je revis \ o / #roadtobronzev 
première semaine en tant que végétarien , quand la carte d'un resto passe de 15 plats à 1 . c'est pas évident . 
résolution pour 2013 ( en mars , je sais ) afin de vaincre ce fléau qu'est la #procrastination : faire au moins une chose productive par jour . 
j'suis sûr c'est parce que t'as fait une cérémonie sataniste pour me jeter le mauvais sort ! 
2/3 je veux dire que je mets un peu tout dans le même sac , contre le racisme , l'homophobie , l'exclusion des minorités 
what the fuck twitter , j'parle de licorne et je me fait rt par 4 comptes sur les licornes ? D: 
j'propose le hashtag #gruyerecassoulet pour le match de foot #suifra 
ouais l'enfoiré è_é 
devinez ou je suis ? astuce : avis de tsunami aujourd'hui !LINK! 
#lesenfoires parce qu'il est temps de la ressortir . plus accurate que jamais !LINK! c'est l'histoire d'une meuf . 
oui , aussi . i guess . 
le + choquant avec la video du grand journal parlant de twitch , ça reste quand même le pull rouge à paillettes dégue de mathilde serrell 
qui veut m'offrir animal crossing gratuitement ? !LINK! 
lire , c'est douter . 
" pouvez-vous faire < cette tâche > " * working on it during 2 hours * * réalise que le travail a déjà été fait sur un autre serveur il y a 6 mois * 
( du coup je me retrouve à écouter du shiina ringo :D le mec qui dit tourner en rond mais qui écoute que les trucs qu'il connait ) 
les noix , les fruits ? 
la pope academy c'est maintenant : !LINK! 
listen to wikipedia : !LINK! la musique de #wikipedia au rythme des mises à jour , création de page et d'utilisateurs . 
un roux monte dans mon train . je le regarde , et j'éternue violemment . j'espère qu'il l'a pris pour lui , parce que c'est le cas . 
harajuku , quand on sort de la grande rue avec toutes les marques de luxe , on tombe sur des boutiques … !LINK! 
" avez vous un backup datant du 16/09 ( avant 18h ) ? celui que vous nous avez fourni date apparemment du 13/09 " nouveau génie #clientfromhell 
lucas moura va au brésil , pour danser la samba , il va de ville en ville , pour enrhumer le barça ! #barcapsg 
suite aux 464236 mails de com ' qu'il reçoit par jour autour de la st valentin , il se pend . 
je valide la manette , je viens de le faire . faut juste se dire " bon , je là je build , je switch dans le menu le contrôleur " 
ce dimanche a été plus que productif dis donc . j'ai appris plein de choses en couture pour faire mon ezreal :D 
il y a quoi de pire qu'un lundi moisi ? un mardi et mercredi bien pire . #depressed 
tous le monde met la main à la patte pour l'emballage des derniers cadeaux de noël , même les lolcats <3 !LINK! 
veuillez mettre vos cigarettes en silencieux , éteindre vos enfants et calmer vos téléphones , le train va partir . 
voulez chialer pour bien commencer 2015 ? rt : oh qu'il est mignon le chien chien à son gegere ! !LINK! #artecinema 
tiens , il fait nuit . ca doit être parce qu'il est tard et que c'est l'heure de rentrer . * fait son sac et se casse * 
cowboy bebop ( le mec monomaniaque ) 
j'voulais un chat comme animal domestique mais je crois que je vais me rabattre sur un t-rex . c'est plus cool . 
pour rappel : le 1er juillet nous avons ajouté 1 seconde pour compenser le ralentissement de la rotation de la terre ... 2/3 
ma vie sexuelle est comme un film français . c'est long mais c'est chiant et il se passe rien . 
une autre vue de la photo d'hier !LINK! 
je ne suis pas peu fier cher twitter que j'ai choisi la 2eme option . #tweetprecedent 
maid coffee . l'endroit le plus awkward de mon séjour ... pour l'instant . !LINK! 
moi ça me fait marrer :D mon employeur peut-être moins ... 
en fait aujourd'hui c'est la journée de la loose en transport . mon tgv a du retard ... 
erratum : lost in translation le nom du film . damn you autocorrect . ou mes gros doigts . 
right ? é_è ma journée s'était bien passée et tout et ca a tout ruine . ruine ! 
" bon allez , je gagne une partie de lol et je me mets à mon ménage " 5 parties plus tard : " jle jure que jle fait pas expres " 
tellement rose et sucré que ça vous colle le diabète direct . 2/3 
résumé des 1/8 de la #cdm2014 : 0-0 à la fin du temps réglementaire ou à la toute fin ; 2 ou 3 buts dans les prolongations ou arrêts de jeu . 
le 08/06 je crois quj'ai un truc de prévu :( si vous faites le shoot déjà avec wenbin zêtes sûres d'avoir des très belles photos 
tips pour photographier les éclairs : sur trépied , 100 iso , ouverture à f8 minimum , map sur l'infini , vitesse entre 5 et 15 sec 
je fav pour cowboy bebop . of course . 
ben sur osaka ... le château , l'aquarium , le pokémon center :p , plein de temples 
j'ai vu ça sur d'autres sites :( je trouve ça aussi immonde que les pubs qui se mettent en pause quand tu switch d'onglet 
#tp réponse : je suis à shizuoka . le tsunami c'est une vague de 10 cm . 
je viens de passer un nouveau palier de flemme : - j'suis crevé , plus d'énergie - bah va t'allonger - j'ai la flemme d'aller jusqu'à mon lit 
tiens , #steam qui lance ses soldes . je vais encore acheter plein de jeux pas cher auquel je ne jouerais jamais , ou alors dans plusieurs mois 
nan c'est bon à moins que la douane soit dans le camion de livraison :D 
well , réveil a 6h ça pique . 
ce soir pas de ciné , séance complète . tous les éléments sont réunis pour que ça se finisse en pizza devant le foot . #beauf #cestpasmafaute 
le matin , j'arrive tranquille , je dépose mon fils à la crèche et ... ah non . en fait c'est mon boulot . !LINK! 
c'est quoi le délire en ce moment des videos qui se lancent dès que tu passes ta souris dessus ? o_o 
#toystory4 j'adore ts , j'ai confiance en pixar , mais j'ai quand même grave peur , parce que pour moi la fin de ts3 était juste parfaite . 
#vendredilecture le capital du 21ème siècle . et ouais ma gueule , un livre d'économie , je pèse . 
donnez-moi une shotgun pour punir tous ces vieux et ces vieilles qui laissent leur cabots faire de ma rue un véritable champs de mine . #vnr 
okay le client qui t'appelle 10min avant que tu partes et qui balance des insultes . on dira pas que je ne suis pas professionnel . 
#erratum du #tweetprecedent : il est ouvert . et les gens font la queue . 
j'ai que 2 cailloux pour l'instant : f1 . 4 50mm canon et f2 . 8-4 . 0 17-70 mm chez sigma . j'ai acheté mon appareil nu c'est pour ça :p 
ouiii je dl mais ça avance pas vite :( 
okay . je viens de manger le meilleur shirashi ever . i can die in peace now 
coloc : " j'ai fait de la mousse au chocolat ! " * ouvre le frigo * moi : " t'es sûre que c'est pas plutôt une danette que tu essayais de faire ? " 
" je me suis renversé de la choucroute à midi " quand la meuf dans l'ascenseur te dis ça , tu te demandes si elle doit pas revoir sa pickupline 
vient de publier une photo !LINK! 
et sinon , j'ai encore chialé comme merde à la fin de la série . putain de bon truc #cowboybebop 
t'es jaune 
le mec qui arrive à pirater mes photos en ligne va tomber sur des photos de minou . 1/2 
une araignée m'a mordu et je n'ai même pas de superpouvoir . remboursez . 
hahaha mais je suis déjà passif agressif :( 
c'est pas mad max : !LINK! 
j'ai demandé a un collègue qui fait effectivement le ramadan . du coup , j'ai gratté un ticket restal :D 
on marche sur la tête et ça choque personne ? 80 000 € par mois , c'est trop peu pour taper dans un ballon ? 
#tweetprecedent et bien sur le prochain train arrive en retard pour bien te foutre dans la dèche jusqu'au bout ! 
à nikko pour les deux prochains jours , c'est chaud pour gratter du wifi qui était omniprésent à tokyo :D 
" bah écoutez , je peux vous proposer de retirer 1 à 2 barrettes de ram par machine pour corriger ce problème de rapidité . " 2/2 
bien arrivé a l'hôtel . stop . la chambre est tellement petite qu'on peut pas ouvrir 2 valises . stop . #gau2jp 
nintendo 3ds commandée et mario & luigi . espérons qu'elle arrive avant mon voyage dans les terres de teutonie :D 
dans quelle mesure une boite française accepterait un salarié télétravailleur depuis un pays étranger ? :D 
au fond du rouleau , au bout du trou : o 
ahah ouais mais bon je connaissais déjà ces sons hein :) 
mais deux ex revolution à moins de 3 euros ? sérieux ? !LINK! #tweetprécédent #soldesaggressives #buyitnowmuthafukaz 
j'termine l'année avec un week end de folie ! samedi : malade et dormi environ 17 heures . dimanche : 0 énergie pour faire quoi que ce soit . 
y a une série avec zooey deschanel en actrice principale et personne ne m'a rien dit ? 
ok j'étais bien décidé à ne rien acheter sur steam pour ces soldes-ci tant que je n'aurai pas fini les jeux achetés il y a 2 ans . 
billet d'avion pour partir au japon au printemps : check ✓ maintenant tout devient très réel :D 
résumé de spartacus s01e01 et 02 : bite , nichons , sex , muscle , sang , nichons , complot , nichons , fx tout nul , slow mo , nichons . 
tranquille la pause dej dans le parc de saint cloud : 3 !LINK! 
j'ai des tonnes d'idées pour renouveler le genre video-cosplay mais je manque de moyens pour les mettre en oeuvre . for now . 
c'est lundredi aujourd'hui . c'est chelou . 
il y a toujours un peu de monde autour , c'est un point de rdv répandu parmi les japonais . mais on peut s'y approcher facilement 
comme avec star wars , l'annonce de la suite de dragon ball me fait autant plaisir que peur ! 
bah voui c'est moi * slaps tata * 
super la maj windows , j'utilise 75 % de ma ram au lieu des ~ 40 % habituel . comme ça sans raison . 
mon #tweetprecedent fait très parisien ... je m'excuse auprès des familles des victimes . 
sérieux j'ai tellement flippé que je voulais filer un coup de batte de baseball à mon portable ou jouer des claquette dessus 
pourquoi les touristes se sentent obligés de se sapper comme pour aller en randonnée lorsqu'ils visite paris ? gourde , chaussures aigle ... 
jme moque de ma colloc qui veut maigrir sans faire de régime ( ou au moins attention ) , alors que moi je veux être musclé sans faire de sport . 
journée à potentiel de head-desking level : fabulous #tweetenfranglish 
c'est plutôt bon pour moi ça :D 
3/3 pour moi c'est le même sujet de fond . ( mon 1er tweet c'est une vraie question , baissez les armes ) 
le me on phone : - je vais voir s'il est disponible , je vous mets en attente . * raccroche * ah . merde . il va attendre un moment . du coup . 
mon pc décède . je n'arrive plus à importer mes raw dans lightroom .. :'( 
déformation professionnelle , bonsoir . 
!LINK! ça c'est quand même une qui en a dans le slibard #cafaitplaisiralire 
le blues du retour de voyage , c'est pas censé partir avec le temps ? parce que là , ça part pas :/ 
help . je suis piégé sur ce site !LINK! 
j'mets mon portable dans une voiture et je vais la crasher contre un mur 
gautier , le mec qui vient se plaindre sur twitter des gens sur facebook . #zerosocial #paslogique 3/3 
#batman " sombre reflet " tome 1 et 2 pour 13 euros 50 commandés sur le site de la #fnac , merci le chèque cadeau spécial " nintendo 3ds " o / 
j'm'éclate tellement ce soir . fiou . ma vie on dirait un film français . 
il manque un bout a mon précédent tweet : en france tu aurais retrouvé ta poussette vide sur 4 parpaings 
j'tiens un concept de film , je vais lancer un kickstarter !LINK! 
panne chez sfr : c'est qui doit être content d'avoir racheté le réseau de :D 
87 % des personnes qui n'ont pas été voter l'ont juste fait par flemme . 
je suis monté dans une delorean * __ * !LINK! 
ca donnerai quoi brassens avec des textes de diam's ? !LINK! 
a peu près 4000 ouais . les chiffres , c'est pas une science exacte . 
personnellement j'aurai choisi de mettre l'empereur palpatine . mais un chaton , c'est bien aussi . 
cookies pour les topains ce soir <3 
elle est un peu magnifique cette photo quand même 
ivre , il télécharge ragnarok online pour y rejouer . environ 6 ans après avoir arrêté . 
alé 
2/2 ça change , avant c'était la pédophilie 
grâce à j'vais pouvoir me lancer corps et âme dans mon projet de podcast \ o / 
ils ont installé un horloge digitale dans le hall . tous les matins j'me prends pour jack bauer et vais … !LINK! 
avant tu avais le jeu en full screen et la webcam dans un coin en petit . mais ça c'était avant . !LINK! 
même pas . #lalessive #letraitementphoto 
je pense qu ' veut battre le record de pouces rouges détenu par rebecca black . plus que 1 300 000 meuf , y a encore du boulot . 
quand tu arrives le matin et que tes collègues te souhaitent " bon courage " , tu sens que cette semaine va être longue . 
ouais alors là y a plus aucun respect . il s'est perdu . 
c'est les pires . 
dans mon esprit vient de pop un remix « what does sigmund freud say » avec des psy qui twerk sur leur bureau . 
#worstdatein5words vous habitez chez vos parents ? 
j'ai perdu ma carte illimité ugc ... il faut ab-so-lu-ment que je retrouve avant la sortie de " the hobbit " ! 
il a plus de contrôleurs que de voyageurs dans mon train . ce qui est relativement exceptionnel sur la ligne l je dois avouer . 
tu veux pas prendre un café d'abord ? sinon je croyais que tu étais à acensi ul , trop de déception du coup ! 
overly attached cat . t'es assis bien tranquillement , il arrive , s'installe sur toi et te file des … !LINK! 
j'vais me mettre bien pendant 12h :D 1/2 !LINK! 
pour le peu que ça vaut , vous avez tout mon soutien 
j'peux pas lire one piece en paix putain : < 
c'est aujourd'hui la journée contre les femmes ? 
trop . pas . y'a pas enji night donc j'm'en fout de pas y aller . 
mais c'est bien de découvrir de nouvelles têtes ! d'ailleurs vous voulez pas faire un shoot soon de vos costumes ? * _ * 
bordel , il est 13h30 du matin et je viens de me faire réveiller par le facteur . franchement ils pourraient respecter nos cycle de sommeil . 
j'viens juste de finir ma journée de travail ! j'vais me coucher o / bonne nuit 
j'ai tellement hâte de lire tous les marronnier de notre chère presse , avec des unes comme " c'est l'été il fait chaud , ohlala " #journalisme 
la taille de tes yeux est impressionnante . 
je viens de me réveiller . dormi 13h de suite , je crois que j'avais effectivement besoin de cette journée de repos :'D 
j'aime bien celle là , je me serai mis plus au sol pour la prise de vue , et redressé sous lr ça prend 2 secondes :p 
haha ouais . vous m'avez pas vu partir en faisant " woop woop woop " après cette blague pourrie ? 
moi - et si je regardais pour changer de boitier ? les impôts - lol nope . moi - ok :'( 
ce qu'il y a de bien à paris c'est que tu peux tomber à tout moment sur une rue qui fait pas du tout , … !LINK! 
10 a 15 minutes de retard sur le rer a . la cause : il y a trop de train qui circulent . si si je le jure . 
comment tu sais que ta nuit a été dure : quand tu te recouches à 11h pour te réveiller à 16h . 
beaucoup trop de monde n'ont pas encore vu cette video : !LINK! 
franchement j'écoute de tout . classique , rock qui tâche , hip hop ( us et fr ) , triphop , nu jazz , nouvelle scene , chanson fr ... 
reçu un colis avec 2 chemises . 1 coupe normale , je la ferme avec difficulté et j'ai l'air tout boudiné . 1 coupe slim . je . 
j'me trompe peut-être . c'est namkca , ça te parle ? 
c'était un jour de grève sans service minimum . t'appelais ça une prise d'otage . et moi j'avais le syndrome de stockholm 
j'comprends pas , ils m'ont oublié :( !LINK! 
step 1 : créer une doc technique . step 2 : utiliser " jean-claude duss " et " josiane " comme utilisateurs step 3 : ? ? ? step 4 : profit 
pas sur scène , c'est la final quand même ! mais j'étais dans le carré des supporter . le coin des gens qui font du bruit . 
si quelqu'un projette de faire l'acquisition d'une kindle ( classic , paperwhite ou fire hd ) , je peux avoir 10 % de remise o / #kindle 
ivre , et pour répondre à la pression sociale , il regarde free ! 
ils passent du aqua - barbie girl en haut du osaka sky tower . it's weird . vraiment . 
ça fait quoi de carry xpeke ? heu faker ... enfin je sais plus , un kassa backdoor 
je viens de re-parcourir mon instagram ( un peu à l'abandon depuis mon retour du japon ) 1/2 
désolé mais la meilleure video de panda roux c'est celle-ci : !LINK! 
j'vais dormir là , y a shooting demain :D 
l'eclipse ce matin à juste fait passé le ciel de gris clair à gris foncé . on peut dire qu'il y a eu 50 nuances de gris dans le ciel . #badum 
j'suis prêt à tout mec tu peux pas savoir 
pas de photos du maid café , c'est interdit . mais imaginez le décors le plus rose bonbon que vous pouvez ... 1/3 
je l'utilise lorsqu'un client est un peu relou . un peu comme " vous m'emmerdez cordialement " . mon insulte en restant professionel 
i know right ? je lui ai bien fait comprendre que ça se faisait pas : je ne lui ai même pas souhaité bonne journée #tru3r3b3lz 
apparemment , le tips c'est de jouer avec une manette type 360 . ou installer autohotkey et faire ses bind . 
aw ça me fait très plaisir ta proposition :D il faudra que tu me dises ce que tu as envie de faire ( cosplay ou civil en ville ) ! 
hier soir , j'ai pensé que c'était une bonne idée de faire des flexions jusqu'à ne plus sentir mes jambes . 1/2 
ils ont du se concerter avec la sncf pour rendre ma journée encore plus fatigante que prévue . #scumbagwindows #scumbagsncf 
piscine rouverte , c'est bon ça . j'ai hâte de retourner draguer de la riche héritière demain . #mavieestfacinante 
il semblerait que j'ai été remboursé par lastminutes . du coup , la question du changement de boitier d'appareil photo revient #cestcher 
est-ce que le techos de chez microsoft qui travaille sur la tablette surface est appelé " le technicien de surface " ? #blague #unlolsvp 
trop cool le mec qui dit ça 
je veux que mon site !LINK! soit une redirection vers !LINK! svp 
today visite d'une reconstitution d'edo ! c'est le moment de se prendre pour kenshin 
je viens de mater magnolia , d'anderson . quelle claque putain . 
tu veux matter une video en repeat sur youtube ? tu n'as qu'à ajouter " repeat " dans l'url #trucquetoutlemondeconnait #jeviensdedecouvrirleweb 
!LINK! et !LINK! sont les meilleurs #suricate ? je le pense aussi . 
refonte de la carte des régions de france , la première question qui vient à l'esprit des gens " comment ils vont faire pour miss france ? " 
choix 1 / boire un verre choix 2 / aller à la piscine faire de l'exercice choix 3 / rentrer et glander choix 4 / obi-wan kenobi 
bonjour , je suis le truc le plus mignon que tu verras sur internet aujourd'hui !LINK! 
#jeuaboire : un shoot de tequila a chaque fois que le mot " nigga " est entendu dans le film " django unchained " . objectif : ne pas mourir en 1h 
oublié mon porte-feuille chez moi , je mange comment ce midi ? #ramadansurprise #regimesurprise 
j'suis à jour dans mon traitement photo \ o / cc ça veut dire que les photos de la semaine dernière sont prêêêtes ! :D 
photo prise sous le velux à l'aveugle . not bad 
sentiment que je ne connais que trop bien :/ si je peux faire quelque chose pour que ça aille mieux , poke moi ! couraaage 
et bah ça me fout le cafard , je veux y retourner :( :( :( 2/2 
sinon , aujourd'hui je viens de " finir " ma première journée sans viande 
clé de compréhension : si c'est blanc sur la carte = très lumineux . 4/3 
mytho , t'es la meuf qui veut maigrir ac de la haagen dazs , des chips et du chocolat devant la télé , c pas la faute du bureau 
pleins de fumées ! !LINK! 
ecouter l'interview d'un sportif et lire la transcription du journaliste où il a éliminer les fautes de français . #plaisircoupable 
j'me demande si cupidon serait pas un peu myope ou aurait pas un humour un peu douteux :D 
notez-le : mercredi sur france 4 " le voyage de chihiro " à 20h40 , suivi du " château ambulant " à 22h30 . c'est l'occas ' de les remater pépouze 
c'est le narnia des crèves la dalle 
on est fan ou on l'est pas :p 
j'ai trouvé la teleport station , j'ai plus qu'a en construire une a paris et je reviens quand je veux … !LINK! 
c'est vendredi , j'ai mis une chemise , i look so sexy 
ça sera un nouvel enfant c'est presque sûr , à la fin du 3 andy part à l'université en donnant ses jouets à une petite 
c'est l'histoire de 2 serveurs iso , avec des confs iso . y en a un dont le rsyslog marche parfaitement . l'autre non . allez savoir pourquoi . 
ceci explique la balle magique de l'assassinat de jfk : magneto ( x-men ) kills jfk !LINK! 
j'accueille un petit nouveau à la maison :) hâte de lui faire faire ses premiers pas :D !LINK! 
petit article sur les #moba via !LINK! 
pour perdre ma brioche , soit j'arrête la bière , soit je me mets au sport . plutôt mourir que d'arrêter la bière , go sport . et j'aime pas ça . 
ma journée productive d'aujourd'hui : !LINK! 
tu cherches une #colloc cool et proche de paris ? maisons-laffitte ! a 20min de paris en rer , loyer : 358 euros cc , pas cher . rt appréciés . 
c'est déjà beaucoup tu sais :) 
mdrrr pourtant ça va sur facebook je spam paaas trop :D 
un peu comme ma bite !LINK! 
bah , quitte à prendre du temps pour trouver un sbire , autant bien le faire :D 
ouais je pige pas trop trop pourquoi , il a fait beau ou alors j'étais à l'abris ... 
c'est juste impressionnant !LINK! 
jamais vu pourtant o / 
l'affaire #pistorius : c'est pas parce que t'es un estropié que tu n'es pas un enculé . !LINK! 
la seule solution que je vois : me mettre en quête d'une riche héritière . allez ouais , demain je vadrouille dans le 78 . 
en tout cas ça ne m'a pas empêché de gagner et ça , c'est la classe à la dallas \ o / 
bon , à combien coûte le viseur ? 400 balles . ok . donc 800 balles . plus 300 balles d'objectifs . ça fait beaucoup de balles . en fait . 2/2 
non plutôt quoi répondre à ta grand-mère 
#24hcoro " ah il fait vraiment pas de dégâts , même aux tours il leur rend des hp " hahaha 
#tp au bout d'un moment il va falloir commencer à comprendre que l'indignation ça ne se remplace pas , ça se cumule . 2/2 
y a pas une convention sociale qui interdit aux gens de s'assoir à côté de toi dans métro / train s'il y a d'autre carrés vides dans la rame ? 
voilà . deux trains supprimés plus tard : toujours a asnières . j'aimerai bien qu'ils mettent en place des pénalités de retard chez la #sncf 
moi , la prochaine fois qu'il y a de la tarte je me barre ! 
je joue tellement mal à league of legends en ce moment que riot songe à créer une league juste pour moi . plomb v - les mycoses de trundle . 
volo , mon partenaire déprime . !LINK! !LINK! 
ouais , c'est ce genre de journée qui donne envie de ravoir une voiture . plus à attendre 45 minutes dans le froid avec des cons . 
tu laisses une maison vacante pendant autant de temps alors que les gens galèrent à se loger , et tu t'étonnes du squat ' ? bien fiat pour toi . 
j'me déplace que pour snsd 
je pense que t'as plus à y gagner , y a 300 euros de diff mais une gamme entre les 2 
provençal le gaulois dans asterix ? seem legit rt : ah non pas lui #franckpitiot #asterixetledomainedesdieux 
je trouve qu ’ il fait beau , mais encore frais , mais beau . 
michel platini envisage d'ouvrir l'euro 2020 au brésil , l'argentine et le japon hahaha !LINK! 
demande lui si elle veut bien m'épouser 
haha au pire on s'en fout ? :D 
c'est beaaau . c'est bientôt mon anniv ' , tu sais . 
mon plus beau coup de soleil ever : la marque des lunettes ! ! !LINK! 
pas de soucis , shibuya la nuit on y voit comme en plein jour , et 1h du mat c'est tard pour les nippon ils sont au lit 
j'ai fait tomber un carton dans mon halogène ... ca brule vite . 
!LINK! j'avais deviné . et vous ? 
n'empêche que passer d'ingénieur réseaux et télécom à dev d'app mobile . ca fait mal ... cc 
tu vas faire exploser le compteur de like sur instagram \ o / 
ok sirigu fait le show . j'aime ça . #psgeag 
voila . tamron 24-70 mm f2 . 8 commandé . mon banquier va faire la gueule . 
désolé pour les tweet remplis de négativité en ce moment . du coup voici quelques mots sucrés pour contrebalancer : nounours en chocolat 
ayé j'crois que ma phase musicale " pop soupe " est fini . now c'est nostalgie avec des trucs que j'écoutais au lycée :D 
ok j'adore : !LINK! merci d'avoir retrouvé le lien :D 
nb : il faut l'affichage soit celui de !LINK! qui est une redirection de !LINK! 
nouvelle règle chez moi pour ma coloc qui fait des écarts dans son régime : la diet jar !LINK! 
bon , bah du coup on sait maintenant qu'il n'est pas sur pluton #maisouestlerespect 
chers 19 abonnés . vous êtes pas nombreux mais de qualité . je me fais chier , un film à conseiller pour ce soir ? 
faut me prévenir avant de lâcher des bombes pareilles , je suis au boulot moi :( 
j'ai juste le générique d'unbreakable kimmy schmidt dans la tête et ça veut pas partir : c 
j'ai fini le tome 1 de freaks ' squeele et ... bah je vais acheter la suite :D ca me fait un peu penser à ranma 1/2 sinon 
la photo de la chambre en question !LINK! 
haha le resto jap qui m'a livré à mit 2 paires de baguettes dans le sac . s'il savez . #gros #jaifaim 
c'est parti ! #worlds #leagueoflegends #dockpullman !LINK! 
gainsbourg et bédés ce soir . posay what else . 
j'aimerai pouvoir faire pareil !LINK! #imaginaire #hibernation 
du coup ça casse un peu le mythe du temple zen où le calme est omniprésent . 
sa tête me dit quelque chose ... 
attendre 20 minutes pour choper un #rera alors qu'il est même pas 10h ? t'es sérieux ? 
juste pour la musique , l'ambiance , le graphisme , je vais acheter ori and the blind forest . kiffade des oreilles : !LINK! 
!LINK! makoto shinkai est toujours aussi nul pour le chara-design mais ... wow les décors . 
pas envie ce matin . juste . pas . du . tout . envie . 
j'ai tout de suite pensé à toi en voyant les qtee du jour :'D 
qu'il vont devoir renommer la ligue lcs na en lcs eu division 2 
je t'invite à appeler ac " petit boulet " , c'est elle qui a fait la résa :D 
tweet mielleux du vendr ... mercredi : week end ce soir et direction rennes , tellement hâte <3 
j'fais comme rocky dans la réserve , j'm'en bats les steaks 
si vous avez une hausse de l'utilisation cpu mystique des serveurs mysql depuis le 1 juillet , redémarrez votre service ntp ... 1/3 
j'vois pas de quoi tu parles , moi je parle le vieux françois . 
oui oui oui 
j'aime les licornes !LINK! 
alors ça y est . ca commence . un moustique m'a lacéré le bras pendant la nuit . #vivelété 
mais en voyant ma trogne , j'ai eu une envie irrépressible de jeter mon téléphone le plus loin possible . 2/2 
j'étais sorti pour acheter un pantalon . je suis revenu avec ça . !LINK! 
#vendredilecture game of thrones sur mon tout nouveau #kindle paperwhite ! par contre je suis deg de pas avoir profité des promos #bragelonne 
j ’ ai publié 21 photos sur facebook , dans l ’ album 2013-09- 02 - shooting ashe - wendy !LINK! 
qwertee du jour sur !LINK! !LINK! = instabuy . je suis si faible devant okami 
dans le cas de l'achat d'un 5d mark iii , j'envisage aussi le carton pour aller dormir dehors #cestbientotlété 
rewatching skins uk season 3 . je sais pas trop pourquoi j'avais pas aimé cook au 1er visionnage : le personnage juste est génial 
t'inquiètes mec dès que je passe devant j'en fait une 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
non xddd la piscine de saint cloud à côté de mon taff . sinon pourquoi irai-t-on crapahuter jusqu'en normandie ! 
et du coup c'est qui qui se retrouve avec une somme à 4 chiffres qui se balade de compte en compte ? c'est bibi 
mes potes pour la soirée !LINK! 
tous les matins j'me prends pour jack bauer et vais taffer en faisant une roulade . 
j'suis plus normal que le plus normal de tes potes . 
naaan j'ai pas triché , j'ai un témoin oculaire :p 
quizz time : trouve la chambre des français . !LINK! 
citation : " heureusement que tu as oublié d'être musclé , on va pouvoir te faire une manche dans cette chute " #cosplay 
magnifique placement de produit coca mais bon . je trouve ça classe quand même !LINK! 
ce que j'ai compris : " vous êtes gros " 2/2 
heureusement que c'est le black 2 sièges devant qui moura en 1er . #trainbloque #filmdhorreurirl !LINK! 
comme tous les ans : je n'irai pas à la défaite de la musique . 
!LINK! ( via ) hahahaha génial cet article du ! oh non mais attendez c'est de #journalismetotal 
le client qui donne pas de signe de vie pendant 2 semaines , qui appelle le vendredi soir pour faire du débug . heu .. non ? 
je viens de dire " bon weekend " en partant du bureau . je crois qu'il y a un message caché : je n'ai pas envie d'être lundi . #monday 
si toi aussi tu kiff scrooge , écoute ça : !LINK! 
" oh le mec il a encore un mysql catin d'installé . " - " quoi ? " - " bah un serveur mysql quatre point un , c'est un peu outdated ... " - " aaaahh " 
magasin le plus classe du monde . c'est tout . !LINK! 
quand oui-oui se gare en face de ton bureau . !LINK! 
a une époque , je voulais faire vœu de pauvreté . mais avec le pognon que j'rentrais , j'arrivais pas à concilier les deux . #kaamelott 
la pub ciblé . putain je suis complexé par mes cheveux , et fb n'arrange rien . 
8h30 c'est quand même une heure bien plus décente pour se lever #encorefatigue #5h30 #dumat 
p'tite sortie photo dans la forêt de st germain derrière chez moi pour profiter du du temps et du ciel qui-sont-bien-mais-pas-top 
alerte au gogole / \ !LINK! !LINK! 
bienvenue sur le centre d'impôts , tapez 1 , tapez 2 , tapez 1 encore , okay ça sonne . ah bah non toute nos lignes sont occupées . salut . * bip * 
mec rien a voir mais est ce qu'il y a des croissants en haut ? j'ai . la . dalle . 
~ # dpkg - r money dpkg - avertissement : requête ignorée : suppression de money , qui n'est pas installé . le mec qui check pour buy un new pc . 
j'ai appris à jouer avec les courbes dans lr et je crois que ça se voit . 
je télécharge une carte de la pollution visuelle en france . 130 mo le poin jipeg quand même . 2/3 
tu peux retirer le " à amiens " je pense :) 
sérieusement sncf ? le train qui ferme ses portes sur le quais alors que la moitié des gens n'est pas monté ? 
bon , qui pour nominer marine le pen , manuel valls et nadine morano pour un " acid bucket challenge " ? 
mettre en place un permis à point d'internet . " vous venez de réaliser l'infraction point de godwin , on vous retire 4 internets " 
* hugs * je sais ce que ça fait . heureusement que je bouge à nyc dans 3 semaines , ça me videra la tête 
dites la sncf quand on demande des train à l'heure c'est pas " qui quittent le quais en avance " non plus ... 
j'ai eu du mal à comprendre le sujet , j'aurai cadré moins serré 
et le résultat final <3 !LINK! 
y'en a marre du sabordage parce qu'aucune confiance en moi ... :( 
on vient de me dire " tiret du 6 " ... brrr 
quoi ? tu es graphiste et tu veux être payé en plus ? !LINK! il y en a vraiment qu'il doutent de rien . 
mon nexus 5 m'a fait remonté toutes les dernières réponses qu'on m'a fait sur twitter du coup j'ai répondu à un tweet hors propos :p 
du coup , j'ai un colis à aller chercher dans un bureau de poste fermé depuis 2 semaines pour cause de vacances . bravo . 
j ’ ai publié 18 photos sur facebook , dans l ’ album 2013-11- 01 - jeb - allées et ouat !LINK! 
t'es au régime et tu lis mon #tweetprecedent ? t'es deg ? 
j ’ ai publié 8 photos sur facebook , dans l ’ album japan expo belgium !LINK! 
hi there ! la 3g de chez free m'empêche de tweeter et lire les coms . j'vous embrasse bien fort , a dans 3 semaines <3 #gau2jp 
ben je ne sais pas , le côté wtf de certaines scènes , l'examen dans les bains publics .. funeraille est cool ! j'achète le 2 et 3 là 
je vais aller lire ça dès que j'aurai un peu de temps . mais pavé césar ! 
ah , j'ai spotted un gros lag de clavier à la 41ème minute -> !LINK! 
si ce truc à 3 c'est juste manger ouais ! 
bonjour , depuis 2 ou 3 jours nous avons des soucis de box ( v6 ) qui se désynchronise en boucle en soirée en région parisienne 
réduire les quantités , faire un peu gaffe ( genre fast food pas plus d'une fois dans la semaine ) , mais pas se priver non plus . 
très chère génétique , quand j'ai commandé " avoir le corps d'un dieu " , je pensais plutôt à apollon . pas vraiment à bouhdda . merci . 
c'est déjà arrivé a quelqu'un de se dire " aaah cette coupe de cheveux est terrible j'adore " en sortant de chez le coiffeur ? 
comme c'est un virement interbancaire ça demande 24 à 48 heures . mais moi en tout cas j'ai bien été débité . 
c'est old , mais toujours aussi bon !LINK! 
j'ai reçu mes cactus v5 hier . forcément , j'ai eu envie de les essayer ... mais pas de modèle ! donc pouf , ... !LINK! 
!LINK! générique de #got façon " friends " o / ( peut contenir du spoil pour ceux n'ayant pas vu la s1 et s2 ) 
ils ont refusé de reconnaitre l'ordre de virement , j'en ai notifié mon banquier il a halluciné . 
allez quoi . y a 50 % de chance qu'on se marie elle et moi . parce que moi , je suis ok . 
tu sais que t'es pas réveillé quand : - salut <machine> ça va ? - ouais ça va et toi ? - oui et toi ? infinite loop 
la coiffeuse a trouvé que c'était super cool de montrer ma calvitie naissante aux yeux du monde #plusdecheveux 
alors ça y est , c'est l'hiver . mes contacts commencent à faire des raclettes et poster des photos d'eux avec un bonnet . #moisaout 
principe du vendredi : « dans une hiérarchie , tout employé a tendance à s'élever à son niveau d'incompétence » !LINK! 
genre " je monte dans le rer de la vie de manière totalement épique en slow motion . je vais sauver la terre bitches . " 2/2 
non mais elle a plus du tout le droit de toucher au bureau normalement . 
ben oui mais j'ai juste instagramé une photo du début de l'année :P 
!LINK! un footballeur qui investi dans les bioénergie et non pas dans une nouvelle ferrari , ça se salut non ? thx 
ah la connexion , c'est là le problème . du moins en wi-fi . j'ai pas essayé avec un switch / branché en eth sur la box 
j'ai reçu une carte postale de de la nouvelle zélande \ o / maintenant , ça me donne envie de voyager ... plus que 2 mois ! japan ! 
!LINK! tedx paris , je l'avais déjà vu mais le réécouter ne fait pas de mal :) 
#lrt même les députés vert s'en battent les couilles . #tristefrance 
je me suis essayé à la photo de concert . beaucoup de déchets pour très peu d'exploitables :/ si quelqu'un ... !LINK! 
j'suis le mec qui tweet des chansons trop smooth en agressant les gens avec des majuscules . 
#legorafi juste énorme :D !LINK! 
... pendant quelques jours le temps de se faire poursuivre par marvel . 2/2 
of course , je suppose que la video a été checkée par x services de la corée du nord pour qu'elle soit " parfaite " pour eux 
c'est le f1 . 4 de canon et le f1 . 8 je l'ai rendu à son propriétaire :) 
" ah , ça se sent que vous n'avez pas grandi dans une dictature vous " cc 
ouais comme ça ils font des stars à la sncf " notre gare est appréciée à un rapport de 16798 oui pour 2 non . changeons rien " 
toi dans le tram . oui toi . le deo n'est pas une option . ni l'utilisation de tes écouteurs quand tu écoutes ta merde . 
ouais j'y arriverai pas , j'ai pas la motiv ' ni le tissu :( 
je vais faire au moins une nuit de 15h ce soir . et lever le pied . genre beaucoup . 2/2 
on devrait mettre cette petite affiche au boulot , ouaip . !LINK! 
y a pas à dire , on se met bien en ce moment . #tp 
okay cette nuit j'ai rêvé que j'adoptais un lionceau que je devais protéger d'un mini - vélociraptor . your move freud . 
n'empêche , fin 2010 j'approchais les 80 kg ( pour 1m79 ) . maintenant , je suis à 65 kg ( pesé ce matin ) ... et bah je me sens quand même mieux . 
j'ai tellement peu de followers que lorsqu'un bot se désabonne , mon monde s'écroule . 
mais bon ça y est je suis musclé . je vais pouvoir faire une nouvelle pause de 26 ans . 
. mais ce serait dur de rester dans un pays où je sais dire " j'vais te creuver enflure " alors que ... 1/2 
edo mura : dans le pavillon du bazar du coin , c'est forcément le gaijin qui passe sur scène :( 
ma playlist spotify : passer de lmfao à hendrix c'est hardcore quand même . faut que je fasse un truc . 1/2 
les ter trop large qui ont coûtés 50 millions c'est marrant ca l'est moins de se dire que c'est nos impôts #yaplusdesaisonsmabonnedame 
t'arrives à charles de gaulle et le 1er truc que tu vois c'est que ton rer est supprimé . welcome back in france motherfucker 
moi je crois que je me suis coupé la gencive avec un grumeau cuit . c'est possible ou pas ? 
j'ai vu un papier par terre dans le métro . le premier en 3 jours . 
activité physique intensive ce weekend . j'suis crevé . #lazyass #flemme !LINK! 
culay , mais profite bien . 
non j'suis désolé de le dire mais vous me manquez pas :P 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quand tes collègues comprennent pas ce que tu dis : " il fait beau aujourd'hui , c'est un temps à se taper sa sœur . " 
et moi je me suis coupé la gencive avec un grumeau cuit . c'est possible ou pas ? 
je viens d'aller loin dans l'humour là quand même : " on va te renvoyer dans ton pays , femme . " raciste et sexiste . 
rt : les bretons , une perle rare de 2 mois à adopter ! bouille exceptionnelle cette chatonne ! !LINK! 
akb 48 , où 48 est égal au nombre d'années que tu risques de passer en taule 
je vais vous donner envie de relire tous les dragon ball . tenez : !LINK! 
damn #autocorrect qui me remplace " cordialement " par " couardement " . c'est pas grave , le mec à qui je l'envoi fait juste parti d'un ministère 
!LINK! les vacances avec borlo c'est beurré tout l'été ! #partyhard #journalismetotal 
ouais complètement ... ou alors je tente une petite réinstall de windaube , qui va sur ses 3 ans . 
wah j'ai rien demandé et je me retrouve avec un verre gratuit :D d'ailleurs lex , je te dois un verre aussi . 
2/2 ça veut dire que qu'un billets paris - new york avec sas le 09/09 / 2014 sera dispo à pas cher vu qu'ils voudront l'écouler #jdçjdr 
j'ai reçu un message trop cool today : " j'adore tes photos elles sont canons , si je me marie je veux que tu sois le photographe " manly tears 
visiblement il y a marqué " information sncf " sur mon front . j'vais bientôt demander à la sncf de me rémunérer 
1er set pour l ’ allemagne . encore un 2ème et ils sont en final de wimbledon . 
y a un screening mais les conditions sur simples à remplir , donc en pratique c'est 1er arrivé , 1er servi 
j'pense que c'est un peu tard , mon inscription est toujours en attente de validation , et il faut que fasse la demande d'accred 
#cloudatlas heu okay d'accord . on va dormir et méditer tout ça parce que la je ne sais même pas si j'ai aimé 
endormi à son poste ... endormi à son poste ... mais je dormais pas , j'étais bourré ! 
#lrt donc " le terrorisme " est la nouvelle figure de la censure et foulage de pied de neutralité du net 
la phrase " j'adore league of legends mais je déteste y jouer " résume assez bien ce que je pense du jeu :D #jetaimemoinonplus 
il avait 2500 euros en trop sur son compte . du coup , il les file à apple . 
qu'on vole mon compte spotify est une chose . mais qu'on le vole pour supprimer mes playlists et les remplacer par de la technos toute naze .. 
ça commence avec " augmentation mammaire " et y a un paille disney . c'est la meilleure video que j'ai vu depuis 2 semaines 
salut , le livreur qui sort tranquillou de son camion l'avis de passage à la main , ça se passe comment ? 
est-ce qu'il existe un univers alternatif où la magie et les dragons existent , et que du coup leur geeks jouent à " base militaire & avions " ? 
le #pins ps à côté du croco #lacoste : y a pas un petit problème ? !LINK! 
c'est la journée de la gentillesse , bande de moches . 
freaks ' squeele 2 et 3 à la maison <3 vite faut que je rentre chez ouam . 
ben non , si y a pas de place en 2nde ils te filent pas de place en surclassé , c'est pas un avion :'D 
c'est trop bon q , q y en a quand ils vont au japon ils maigrissent . et y a moi , mangeant des melon pan qui prend 5 kg . 
merde j'le connais ce mec . il parait qu'il a des idées mais que pour l'instant , il a rien fait , rien prouvé :D 
ah putain mais non . rip terry pratchett 
le à propos de #pjlrenseignement !LINK! j'ai mal à ma liberté . 
j'veux pas me la péter , mais j'ai déjà réussi à faire une lessive sans me retrouver avec une seule chaussette célibataire . deux fois . 
super dispo pour des photos et papoter un peu :D merci pour la photo ! !LINK! 
j'ose même plus faire une blague sur le score de #breall puisque 2 minutes plus tard elle est périmée : l'allemagne marque un nouveau but . 
le prochain jeu par nintendo annoncé doit absolument être un truc de ouf . genre mario mmorpg ou un moba zelda . #e32015 
ecouter des bo de films epic c'est pas mal quand on fait ses courses ou quand on va au taff . 1/2 
moi aussi mais j'aime trop la bière en fait t_t 
j'ai un peu l'impression de tourner en rond musicalement là ... personne n'a de bon son à conseiller ? 
deux chefs de projets et leur boss qui font de la lutte gréco-romaine dans l'open space , c'est normal chez hostiiing 
j'vais manger un grec . + + !LINK! 
juste pour rajouter encore un peu au manque de respect : j'y vais en octobre . lol allez salut 
oh bah t'as un twitter \ o / hi there , c'est quand qu'on fait des photos dis dis dis ? 
nintendo arrive à faire plus inintéressant que microsoft . respect pour cette performance . #e32015 
j'arrive pas a croire que #superman puisse voler à la vitesse super-sonic sans se prendre un moustique dans les dents #questionexistentielle 
ce matin , ma colloc s'est barrée avec mon trousseau de clés . du coup , j'ai pris les siennes . sauf que ... 1 / n 
je ne sais plus trop , je crois que je l'ai entendu dans 
envie de voyage ? cette video ne va pas arranger ton cas !LINK! le site du mec qui a fait la video : !LINK! 
ah . j'ai oublié de descendre . #enroutepourleterminus ! 
il a trop une tête qui veut dire " j'ai fait une bêtise , tu m'en veux pas trop ? " !LINK! 
la tête du mec à la fin de la video = priceless !LINK! #frozen #loveisanopendoor 
a j'avais jamais vu tes tweet d'avant la mdr 
hello , es-tu darkalia l'ancien admin du serveur de jeu ro wolfro ? :) 
c'est toi au foot us ? 
je m'habille chez cannabis , et toi ? 
je me suis faire piraté mon compte spotify ... et j'ai pas le temps pour savoir qu'est-ce qu'il s'est passé ... 
putain . mais . grave . d'ailleurs je pense me mettre à la recherche du pc de pour pouvoir écouter la suite en exclu . 
revenu de la tour de tokyo , elle me parait beaucoup plus petite que la tour eiffel . mais en fait non il parait . #demandeverifications 
matuidi c'est joue-la comme zlatan ce soir #francepaysbas 
il me semblait bien avoir vu ta photo sur le site " des filles qui s'emmerdent près de chez vous " 
#vendredilecture période comics , j'ai fini " le magicien d'oz " hier , donc ce soir batman " la nouvelle aube " ou " #mutafukaz " tome 2 ? 
cette méga-classe . ca y est je suis jaloux , je veux des vacances . grmblk . 
un dating sim avec des pigeons ? je sais pas pourquoi mais je le veux !LINK! - 40 % en plus , une bonne affaire 
je viens de me lever . premier truc auquel je pense ? aller faire la sieste . 
haha le pire c'est que je suis arrivé à temps . abdoul avait un onglet d'ouvert sur la page du store d'apple et valouille à ses coté 
!LINK! des pubs sur les cuisses des filles au japon ? combien de yens pourrait payer #madrange pour y promouvoir son jambon ? 
#lastinstagram : les boutiques biens sympas = le temple du swag 
une bonne journée en 2 étapes : step 1 / monter un pc . step 2 / foutre le feu à sa maison . 
tout ça c'est à cause de mion q , q 
je me spécialise dans le resale de chemises ce samedi matin :D 
ta tête va finir dans ton cul si tu ne te calmes pas très vite 
résumons ce matin : mon train est supprimé . ok . le suivant arrive avec 15 minutes de retard . ok . il est terminus 2 gares avant la mienne . ok . 
portrait ? bokeh de ouf ? shoot sans flash ? 2 fois plus lumineux que le f1 . 8 ? :D 
parce qu'il y en a qui postent des photos de pieds à la plage . pas nous ( flammechant and me ) . games com bitches ! !LINK! 
je viens d'expérimenter le client " je veux que vous dessiniez des rond vert avec un crayon rouge et transparent , svp " . c'est . très . chiant . 
j'ai regardé le début de fantasia 2000 hier soir . première musique : un banc de baleines qui volent . la drogue . c'est mal . 
!LINK! janis joplin - summertime parce qu'il commence à refaire beau . 
et si on remplaçait plutôt les vélociraptors par des chats ? !LINK! cc 
!LINK! promo steam du jour : portal 2 à 5 euros . pour ce prix , ce serait dommage de s'en passer #soldes #steam 
t'es ouf la kpop c'est 100 fois plus intéressant 
je prends ce qu'on me donne mec 
et je me rends compte que environ 1 à 2 fois par mois je touite un truc du genre " gnagnagna le japon me manque " . bonjour tristesse . 
problème client : mon site est lent selon le pays dans lequel on se trouve . solution que je vous propose : changez de pays . #vismaviedansit 
je pense que les soirées sur le thème " années 80 " devraient être interdites ! 
je sais :') c'est < à 2 mois maintenant 
c'est un avion ? c'est un oiseau ? non . c'est le téléphone d'astreinte qui a volé . pissed off . 
j'suis allé au " 109s men " , dans une boutique un vendeur vient me voir . ce que j'ai entendu " we have other size " ... 1/2 
okay alors là c'est le comble : semaine de merde jusqu'au bout . #enroutepourledatacenter 
" cette nuit il a plu , donc mon train a beaucoup de retard " vous pensez que ça ira comme excuse à mon employeur ? 
mes cheveux tombent par paquets . comme c'est génétique : - la calvitie si la famille . 
et je me rends compte que même dans le trou du cul de la picardie , ça va être tendu : toute la carte est blanche . 3/3 
oui mais je voulais un nouveau boitier xdd putain de problèmes de riches . 
j'm'en fous je serais a nyc moi demain 
trop handsome le mec sur la photo . je parle d'hagrid hein . 
well , j'me suis retrouvé sdf pendant 15 minutes pour mon voyage en belgique : la chambre était réservée ... les 14 et 15 février \ o / 
le ciel est chelou ce soir . beau . mais chelou . !LINK! 
okay alors j'ai pas trop trop aimé #lesmisérables mais j'ai quand même la musique dans la tête all the time 
ouais j'ai vu :'D si je gagne je paie le resto 
la glace elle a pop toute seule dans le congel alors :D les chips aussi ! 
a vendre : tamron 24-70 mm f2 , 8 constant monture canon . !LINK! état nickel , très peu servi . réduc si contact via twitter ! 
ce qui m'énerve plus que les retards de train , c'est quand il part en avance ... sous ton nez parce que tu n'as pas sprinte assez vite . #sncf 
à l'hôtel faire la sieste de 12h30 jusque 16h . la grosse larve , j'ai dit . mais au moins je me sens reposé :D 
c'est à cause du stress ? 
oui , non je ne pense pas . !LINK! 
je ne savais pas qu'ils faisaient des shoot de bière ... #bieredeminimoys !LINK! 
je savais pas qu'il faisait aussi de la photo ! 
le train vient d'arriver . après 45 minutes à attendre . yay . 
#tp j'ai rien contre les vidéos actuelles , mais le côté " je tourne en slow motion autour du cosplayeur qui fait des moulinet avec son épée " 
avec la video ? tu joues un jeu dangereux : !LINK! 
vaillamment j'ai lancé lightroom pour traiter les photos de mia . puis en fait , je suis mort donc ça sera pour demain :D 
!LINK! ce montage est génial #kaamelott #cecinestpasuntweetpolitique 
" bonjour , pouvez-vous installer un environnement de dev openerp sur la prod afin d'éviter d'impacter la préprod ? " les clients , ces génies . 
en 2015 , je pense me faire tatouer " j'aime le raisin de table " sur la miche droite . ou un truc classe sur l'épaule , j'hésite . 
oh , un olympus pen e-p 5 ( apn compact pro ) à 400 balles sur ventesprivée ! ah , pas de viseur sur le boitier , il faut en acheter un à côté . 1/2 
les sashimi . qui . fondent . sous . la . langue . #die !LINK! 
#tp pourquoi j'imagine une bande de joyeux lurons pic-niquer bien tranquillou " oh , là cet emplacement me semble par-fait " 
#cemomentdesolitude quand tu fais tomber ton plateau devant tout le monde au #subway 
allez on se met bien il fait beau louis armstrong covering la vie en rose !LINK! 
bah idem rien de prévu ( on décide plus ou moi s au jour le jour ) 
il est devenu immense now : o !LINK! 
ouaip mais le point de vue de ma fenêtre est pas super dégager :) 
scumbag cupidon , let me introduce you to raoul . #saintraoul !LINK! bonne st valentin aux chanceux ! 
last week : super , 3 tome 2 de freaks ' squeele à la fnac , si j'aime bien la série je pourrais acheter la suite directement . yesterday : fuck 
!LINK! sexisme et jv sur arrêt sur images pour ceux ( comme moi ) qui l'ont loupé 
garanti sans spoil ( sauf si vous avez pas vu la saison 1 ) = game of thrones : mission cléopatre !LINK! 
bonjour , est-ce qu'il est prévu dans le catalogue français d'avoir scrubs ? ca illuminerait ma vie . 
j'ai client qui utilise des smiley dans ses mails . vous pensez que c'est acceptable de lui répondre " votre demande a été traitée mdr " 
autour de 10 ° c mais il y a un vent frais qui tourne du coup je regrette de pas avoir un manteau plus chaud 
je trouve qu'il y a un peu trop de voitures au salon de la bimbo à paris cette année . 
au passage , je bénis l'option " récupération de playlists perdues " de spotify . 
burger vegetarien . le burger est peut-etre le truc qui me manque le plus , au final ... #foodporn … !LINK! 
flexitarien , je m'autorise de la viande de temps en temps et me dirigerai vers du qualitatif et des trucs " fermiers " 
vous savez ce que c ’ est notre problème ? on s ’ est rendu indispensables pour trop de gens . du coup , ils veulent plus nous lâcher . #kaamelott 
je veux aller voir cloud atlas au ciné right now : < 
#lt ces fautes , ces maj , son inrérêt pro-pillage , ça me donne tellement envie de signer 
vraiment classe la nouvelle pub kinder bueno . le beauf dans son salon qui à peur pour sa nouvelle caisse que sa femme aurait abîmé . 
la coloc qui joue à the order : - elle est où cette biaaatch - dans le salon en train de jouer . - nan , elle c'est la baleine . 
y a une saloperie de clochette qui fait un boucan du diable , m'annonçant virilement à 2 km à la ronde avec des * ting ting ting * 2 / n 
si oui , qu'on me le présente , j'aimerai bénéficier du retour d'expérience d'un truc qui m'est jamais arrivé . #lt 
j'ai très envie de faire une presta sur " love is an open door " mais : 1 / j'serai incapable de faire le costume d'hans 2 / me faut une anna :D 
j'regardais top chef bien tranquillou et d'un coup , je me suis levé et j'ai été faire des cookies . je comprend pas . 
- a quoi le sandwich ? - à la fraise . !LINK! 
bah y a pokemon et zelda qui arrivent en octobre / novembre ... je veux ! 
bah personnellement j'ai pas compris la photo et où tu voulais m'amener :D 
sur " pourquoi les portugais métalleux sont une plaie pour la société " 
last minute va enfin me rembourser et va donc " libérer " le billet qu'ils avaient émis par erreur . des souuus 1/2 
quand tu dis au revoir à nyc de nuit depuis l'avion = moment magique dans ta vie . !LINK! 
today , c'est la " journée mondiale pour la prévention des abus envers les enfants " et la " journée mondiale des toilettes " . choisis ton camp . 
je regarde des comparatif entre le canon 6d et le canon 5d mark iii . mon compte en banque va pas aimer . 
#vendredilecture mais le samedi : le comte de monte cristo , toujours , 1178/1398 
!LINK! sérieux , c'est des journalistes de #voici qui ont posés les questions ou quoi ? " comment occupez-vous vos journées ? " 
n'avez vous pas tous rêvé de voir les fesses d'un gundam ? !LINK! 
#lt je t'avoue twitter je suis plutôt optimiste . on parle de la sncf et de la ratp après tout . 
quand l'open space est polythéiste ( et original dans ses blagues ) : un collègue : " oh mon dieu ! " - oui ? - oui ? - oui ? 
y a des louuutres * __ * !LINK! 
- quoi vous aimez pas booba ? vous aimez pas le rap alors ? - non c'est justement parceque j'aime le rap que j'aime pas booba #punchlinedeouf 
ils ont envoyé un mail à tous les abonnés , ça c'est de la discrétion ... 
a ceux qui share systématiquement le moindre de leur post sur leur compte perso : je fais quoi , je unlike la page ou de unfriend ? 1/3 
mais quelqu'un les a prévenu que movember était fini et qu'ils pouvaient revenir à une vie normale et un look acceptable ? 
je crois bien :( 
cette semaine fatigante quoi . shooté à la vitamine c pour enrayer le début de crève , montagne de taff , inter de nuit . 1/2 
non en fait c'est bon , je veux pouvoir languedeputer sur la nsa sans être emmerdé #sivouslisezcetweet #coucoulansa 
elles sont très peu les ost que je peux écouter inlassablement , mais celle de cowboy bebop en fait bien partie * _ * 
je créé mon compte sur le serveur ragnarok online : il crash . je crois qu'il y a un message caché derrière ça ... 
que ça continue encore longtemps alors :D #tweetalorsquonesta2metres 
" johnny hallyday , plus il vieillit , plus il ressemble à ses sosies . " ah . oui c'est vrai que vu comme ça . #bloques 
central selfie park . mes valises je les ai toujours avec moi . elles sont sous mes yeux . !LINK! 
ma colloc vient d'acheter gta v , j'crois que je vais dire byebye à ma vie sociale . 
j'aimerai assez :D mais non , il est juste parti s'écraser contre le radiateur : < 
c'est bien beau tout ça mais il va falloir faire péter le code ami maintenant 
" chier ailleurs qu'au travail c'est vraiment un manque de respect total pour votre temps libre . " #qotd #citationdujour 
ils peuvent faire autant de money qu'ils veulent , si c'est bon j'ai pas de soucis avec ça :D j'ai juste peuuur 
il va peut-être falloir penser à la reconversion alors ... je ne suis plus très sûr de te vouloir comme collègue . 
j'ai mis en fond d'écran mes photos du japon . mauvaise idée . ptain ce pays me manque trop . 
explique moi où se trouve le spoil :) 
oui toujours ! c'est vrai que j'y pensais plus ... faut qu'on se voit pour que je te rende :D 
!LINK! " endormi au travail ... mais j'dormais pas , j'étais bourré ! " © homer simpson , conducteur sncf sur la ligne l . 
malaise d'un panneau de signalisation durant un mouvement social à cause d ' 1 colis suspect = pas ce matin que tu vas arriver à l'heure #sncf 
j'entends la discussion entre 2 collègues : " okay , mais juste essaie de ne pas baiser un membre de ma famille s'il te plait " wat 
punch line du soir : avec moi tu trouveras pas l'amour avec un grand a , mais l'amour avec un gros tas . pécho success rate : it's under 0,009 
alcoolique anonyme , j'sais plus comment j'm'appelle . 
2 magnifiques sacs trouvés dans un magasin de fringues ... pour mecs . !LINK! 
prête à vouloir t'arracher les oreilles et à pleurer des larmes de sang ? voici : !LINK! 
alexandre astier , ce génie . #quemajoiedemeure en dvd c'est que du bon , merci ! 
position chelou numéro 86 !LINK! 
passage a la défense pour acheter les derniers cadeaux . ouais bah vu le monde : go amazon . je prends le risque que ça arrive après noël . 
je pense que si j'avais 1/10 de la classe et du charisme de spike de #cowboybebop , je serais maître de l'univers à l'heure actuelle . 
j'en ai jamais fait ( et pas cherché à en faire en fait ) parce que je me sens pas légitime . ca marche comment ? 
le souvenir d'une musique 
je t'ai manqué ? mal visé . 
hier c'était journée à disney ! juste une petite photo du château , entre 2 averses et 2 rafales de vent , on a eu ... !LINK! 
on parie ? 
un peu trop beau ce ciel au dessus de la gare du nord !LINK! 
pas le nord . castral roc . je suis un lanniter hear me roar 
si les élections c'est te faire baiser , voter représente quand même l'opportunité de choisir le goût de la capote #bonjourtristesse 
pourquoi je ne réparerais pas ton ordinateur : !LINK! 
!LINK! si vous voulez savoir ce qu'est la neutralité du net et ses enjeux , c'est à voir #datagueule 
il est vraiment nul à chier ce jeu . 
j'écoute vraiment de la musique virile ce matin ... oooh ooowwwh trouble trouble trouble 
ah , alors c'est bien aujourd'hui la manif contre l'égalité et la liberté ? #manifpourtous 
tous en slip , g i r l de pharrell williams est sorti !LINK! 
je viens de commander smash bros 3ds , zelda hyrule warriors , et zelda ocarina of time . est-il possible de commander plus de truc #moarzelda ? 
" petit " panorama avec mon tel du réservoir de central park 
ces semaines qui ont 3 jours mais qui ont l'air d'en faire 5 . ou même 6 . #weekend 
point taff : todo qui explose . quand la seule expression est " on est que 2 dans l'équipe , on a pas 4 bras " est la seule qui me vient . 
je plaisante avec ça mais je flippe vraiment maintenant de ne pas pouvoir refaire de photo de ce niveau t_t 
haha je suis vader , takumi , je ne sais plus sous quel pseudo on s'est côtoyé le plus :D 
et si on demandait à nos députés de se démerder avec le smic pendant 3 mois ? juste pour qu'ils apprennent un peu ... 
made my day : le client qui se plaint que sont serveur web va trop vite et que l'app de ses partenaires n'arrivent pas à suivre . 
dans un #tweetprecedent j'ai trouvé le moyen de vaincre la #procrastination . le kwak c'est que je me suis dit : je commencerai demain . 
ivre , uniqlo confit le design de ses prints de sweat à mon petit cousin de 3 ans . !LINK! 
mercredi , exoconférence d'alexandre astier . samedi et dimanche , worlds championship league of legends . mi-oct jusque début novembre , japon . 
argl , dans les moments de dech ' complète et du frigo vide suite au long week end férié , je le dis : je t'aime 
87 % des phrases qui commencent par " 87 % des " sont en fait , fausses . 
journée nickel , tu rentres et un colis qwertee t'attends . tu l'ouvres comme un gamin à noël , mais y'a pas de sachet de bonbons #deception 
tu sais rien que le fait d'avoir mentionné la nsa , je dois avoir déjà quelques lecteurs américains de plus . je vous salue . 
t'es con putain c'est chaud 
- bonjour , est-ce possible de blablabla ... - bonjour , oui c'est poulet . 
rentré en france ... 
a l'aéroport on ne pouvait que louer un iphone pour 1000 yens par jour . sur 21 jours de séjour ça chiffre ... 
wtf un train qui part en avance juste sous mon nez ... monde de merde ! 
le sel . !LINK! 
today , direction akihabara ( quartier des otakus et de la technologie ) pour tenter de trouver une carte sim a mettre dans mon téléphone :) 
j'sens que la poisse de cette année pourrie tourne . ce soir , j'ai réussi à faire une lessive sans chaussette celib ' #achievementunlocked 
aujourd'hui j'ai été voir des dinooo :D !LINK! 
#tp c'est vu vu et revu . j'ai envie de m'inspirer d'autres techniques cinématographiques . faut la thune now . 
weekend chez ma mère c'est : cuisine au beurre , pleins de gâteaux a la con et pas bouger son gras du weekend . et moi j'perds 1kg . ( 64,5 kg ) 
hier c'était shoot freaks ' squeele . je devais faire funéraille mais manque de temps je n'ai pas pu finir le ... !LINK! 
haha je vois pas pourquoi ( a ) 
l'e 3 c'est comme tous les ans : des suites de suites , des trailers mais pas d'images de gameplay . 
j'ai tellement peu de followers que lorsqu'un bot se désabonne , je suis un peu triste . 
fallait pas partir à l'étranger :D 
shit just got serious , j'ai ressorti un vieux copain de sa housse . !LINK! 
ooooh non il fait moche dehors :( ooooh oui je viens d'acheter ma wii u avec mario kart 8 #todayisgonnabeagoodday 
maintenant si . 
#vendredilecture crime et châtiment de dostoïevski sur kindle : emplacement 521 / 9434 , je vais en avoir pour un moment . 
j'aime faire un travail 2 fois . et perdre mon temps . 
c'est le fushimi inari-taisha le sanctuaire dont je te parlais hier ! 
. je ne sais même pas demander mon chemin :D #mercilesanimes 
ma vie est tellement pas épanouissante que j'ai hâte de récupérer mon petit chat à la maison pendant 1 à 2 semaines . #ithinkimdepressed 
ah et sinon je teste marvel unlimited ce mois-ci pour 0,99 $ : !LINK! 
vraiment , je veux tout quitter , tout stoper pour que ça s'arrête . je suis perdu . 2/3 
il enroulait il déroulait , il enroulait il déroulait , il enroulait il déroulait , afin de l'assouplir peut-être ? #kaamelott 
ca va t'intéresser à fond : paris s'est qualifié . d'ailleurs je prendrais un pain au choco stp merci 
republique #jesuischarlie !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" des personnes sur les voies empêchent les trains de circuler " 
5 games hier soir , une seule victoire . par chance , la seule victoire était en classé , les 4 défaites en aram :D #laliguedeslegendes 
#tp parce que ce type de réflexion , c'est le meilleur moyen de jamais rien changer sous prétexte qu'il y a pire ailleurs . 3/2 
zuper pro de signer avec son pseudo interweb :D dans le même registre , j'ai faillit envoyé " bisous " à la fin d'un mail . #fuckbrain 
yeah enfin une bonne nouvelle \ o / faut que tu viennes aussiii :D 
j'attends le livreur d'ups avec impatience . au moindre " ding-dong " de la sonnette , je lève la tête tel un suricate . #nexus5incoming 
fan n ° 1 du tiroir à madeleine de 
je viens de jeter mes affaires sales à la poubelle au lieu de la corbeille à linge sale . j'ai besoin de sommeil , je crois . 
quitte à tout mettre sur un server , autant passer par le socket et pas par tcp : fastcgi_pass unix :/ path / to / socket / php5-fpm.sock ; 
après celle du chat qui se mange une porte en plein prime de m6 . #fautpasdeconner 
heu bah je dois avoir 1000 photos sur mon reflex . de quoi m'amuser le soir a traiter 
tranquillou le pti dej ce matin . #café et #macarons !LINK! 
japanese wedding , le kimono de la mariée est juste trop beau !LINK! 
aluota cosplay qui s'amuse à piquer des bouts de costumes à droite à gauche . le rendu est plutôt badass non ? ... !LINK! 
n'empêche que la plus grosse erreur des fnatic pendant les worlds ça reste la coupe de cheveux de rekkles . #worlds #fnc #fnatic 
- tu devrais cosplayer vegeta ! - pourquoi , parce que je suis musclé ? - non , parce que tu commences à avoir une calvitie . #culay 
" salut je suis ton cerveau et j'ai décidé de te faire réfléchir à plein de trucs . comme ça tu dors pas , fdp . " 
c'est noté 
en plus de faire une campagne de com ' sexiste , viole aussi vos yeux cc #jaiacheter 
!LINK! parrot zik à 240 balles . c'est le même que le tiens ? je suis vachement tenté du coup D: 
ouais bien sûr , je suis sur windows 7 , je switch sous mint à chaque fois que quelqu'un passe derrière moi pour pas me faire gauler ! 
le screenshot dans un document word , ça faisait longtemps . #clientfromhell 
et mysql n'arrive pas a interpréter ce décalage d'une seconde . c'est tellement con que tout le monde passe à côté :D 3/3 
adieu , j't'aimais bien malgré tout . ( bon couraaage o / ) 
super offre pour un 6d d'occas sur le site de la fnac : * se pose des questions , tergiverse , hésitation * 1/2 
le working holiday au canada , cette denrée rare et prisée . #jelesensmal 2/2 
#vendredilecture les deux tours d'un petit auteur de #fantasy pas très très connu mais sympa : jrr tolkien . #vautmieuxtardquejamais 
franchement , j'irai courir s'il faisait par - 3 ° c . #excusepourrie 
je t'interdis de poster le moindre statut négatif pendant la prochaine semaine è_é t'es l'ambassadrice tales of , meuf ! 
ok disney paris prenez-en de la graine :D !LINK! 
plus ça va , plus j'écoute du hiphop . ce qui est dommage un peu quand même :( 
ah bon ? relis le tweet :) 
heureusement que je n'arrête pas le fromage , parce que c'est vraiment le seul truc sans viande qu'il y a de disponible autour ... 
après une bonne journée de merde , chacun ses priorités : [ 4:54 pm ] jerem : need beer [ 4:59 pm ] abah : need coca [ 5:00 pm ] gautier : need sex 
ma st valentin ? devant l'ordi à essayer de pécho liara t'soni ! !LINK! #masseffect 
quelqu'un a déjà eu une blague #carambar en entier ? nan parce que moi j'ai toujours réponse : f1 les blagues mdr quel est la touch qui va 
" si elle est vélib , j'irai lui déclarer ma flemme " . quand jean-michel fautedefrappe passe enfin à l'action . 
dunno , pas le 4 déjà :) 
j'ai la flemme , du coup j'ai regardé le prix des aspirateurs-robots et ... j'vais continuer d'utiliser mes bras :D 
si la vie est une série , j'ai récolté des scénaristes de derrick #mashupdecitations #omgsoswag 
problème électrique le matin et colis suspect le soir . 4h de transports au lieu d'une ! suuuper :D 
une armée de poussettes avec pleins d'affaires . en france , tu aurais retrouvé ta poussette vide sur 4 … !LINK! 
j'ai des envies de théâtre . genre moi . pas capable d'aligner deux mots aux gens que je ne connais pas . 
fuck it aaall fuck it aaall i don't give a shit anymooore a chanter sur la mélodie de frozen - let it go 
c'est officiel , je retourne au japon en automne 2015 :D 
j'ai mangé la troupe arlette gruss 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qui a besoin d'une préprod quand on a le swag ? #yolo #adminsys 
comment je passe mon temps dans fallout 4 : - 10 % : quête principale . - 15 % : quêtes secondaires . - 75 % : jouer aux sims dans ma colonie . 
hello . il est 9h on est samedi . je crois que j'ai dormi au moins 4000 heures mais j'ai reréglé mon horloge interne #jetlag 
c'est pas un peu tard pour les concours de noël 2012 ? 
j'ai fini la s1 de daredevil hier . très bonne série . j'ai juste trouvé que le méchant jouait mal et avait le charisme d'un contrôleur ratp . 
#lt t'as vu maman je tweet en anglais et je fais des fautes 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oui oui oui j'ai complètement posé mon mercredi jusqu'au vendredi . en décalant même mon entretien annuel haha 
j'ai lu le 2 hier , j'attaque le 3 après mon épisode de dexter :D 
un rendez-vous galant avec zooey deschanel c'est trop demandé peut-être ? ! 
client : avez-vous un backup du 14/12 ? me : non , nous avons qu ' 1 semaine client : ok , pouvez-vous déposer le backup du 14/12 sur le ftp ? me : ... 
sncf : on s'était donné rdv tous les jours , même train , même heure , même bordel * air connu * 
arrête je suis trop triste de pas vous avoir shooté hier t_t 
t'es où ? on veut une photo ! 
je vais plutôt resté focus sur un vrai métier , mais je retiens ton offre :D 
fantastique , j'ai fait des tractions jusqu'à n'en plus pouvoir hier soir . maintenant , lever mon mug est un supplice sans nom . 
quand ton chef aime bien mettre en avant le travail effectué par toute l'équipe sur un dossier finalisé . 
p'tite douceur pour bien commencer chaque lundi matin !LINK! #morceauxchoisis 
twitter , c'est dramatique . c'est un peu une petite partie de moi qu'on vient d'arracher ce matin . 1/3 
yay envoi un texto quand sors on prendra un café o / 
#remplaceunnomdefilmparlasagne lasagne mécanique . star wars ep5 : lasagne contre-attaque . 12 lasagnes en colère . la lasagne de shindler . 
l'anglais a tokyo ça passe mais j'attends de voir dans les petites bourgades ;D 
pas trop fan de musique jap ( juste de shiina ringo en fait :p ) 
" j'ai 4 poissons , 1 blanc et 3 noirs mais je ne sais pas comment les appeler " - " bah appelle le blanc eminem : le seul blanc dans le ghetto " 
ah oui , noël c'est dans 3 mois au fait . #thingsthatmakesmehappy 
bonjour , c'est ici internet ? 
share ! parce que c'est super intéressant ! shenzi - cosplay , samus cosplay / tl prod et philippe lauby cosplay !LINK! 
haha un problème que je connais bien . si ton frère et toi êtes toujours en rp , faudrait se prendre une mousse 1 de ces 4 :D 
#tweetprecedent on m'a déjà marché dessus dans l'ascenseur . invisible le mec . 
le réveil qui sonne à 5h30 : j'ai beau être matinal , j'ai mal . 
dans le train pour rentrer à paname il a personne sauf : un wesh qui parle fort et une famille avec 2 gosses qui crient . #jechangedewagon 
c'est une métalleuse aussi . t'es deg ? 
infj personality !LINK! je suis tellement heureux d'être infj comme ganhdi , mère teresa , n . mandela et hitler . 
s'il y a un truc dont on peut être jaloux de pyongyang , c'est l'absence quasi-totale de pub . !LINK! 
ah mais t'inquiètes , je l'ai fait aussi à coup de " je suis payé au minimum et ça couvre à peine mon loyer " . ca n'a pas trop marché . 
c'est quand même cool de bosser en pyjama batman de temps en temps #teletravail 
juste parce que le stream du wcs m'a mis cette chanson dans la tête : !LINK! :D 
en anglais , j'avoue que j'ai même pas regardé pour le fr 
veigar , mon main saison 1 j'aurai jamais pensé qu'il sortirait aux #worlds 2015 :D 
#cdm2014 le groupe e , c'est peanuts . 
plus place dans le train pour rentrer à paname . obligé de prendre une place en 1ere :( #firstworldproblem 
vu a disney : un yoda qui a pris trop de méthamphétamine brandissant un concombre . your argument is … !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le premier j'sais pas . mais c'est ça d'avoir valouille trop longtemps à côté de soi :D 
les contrôles en mode " atelier " dans fallout 4 sont une plaie . le clavier passe en qwerty en changeant de mode . horrible . 
non je suis curieux , quelles autres banques elle possède ? 
tiens d'ailleurs , rien à voir mais je sors mes photos du shoot avec dana qu'on a fait ! !LINK! 
j'ai retravaillé la photo d'hier en n & b aussi :) !LINK! 
vous aimez paris mais pas les parisiens ? moi aussi : !LINK! 
c'est la journée mondiale du refus de la misère . et à côté de ça , les footballeurs de l1 feront la grève contre la taxe à 75 % . #mondedemerde 
oui 
réflexion de la journée : il pue d'la gueule ce mercredi . 
j'suis le seul qui pense à un tacos made in apple quand je lis le hashtag #itacos ? 
le code de mon train est " nope " . vais-je arriver à l'heure ce matin ? nope . 
" pour seulement 49,95 € par an et bénéficiez des frais de port gratuits * ! " je suis le seul que ça fait tiquer ? tu paies , et après c gratuit 
#déprime en tt ( et en sponsorisé mon bon monsieur ) . sérieusement ? quelle boite à sponso ça ? 
bah on va chez moi , tu veux venir ? 
j'ai reçu mon nouveau tapis de souris au taff :D !LINK! 
!LINK! #greenlight pour le jeu d'un ami ! votez " yes " si le jeu vous intéresse :) rt apprécié . des bisous tout plein . 
y a goundam à la télé j'crois 
wip du manteau , c'est puzzle time ! avec la débile de coloc ichigo's cosplay closet en assistante ! !LINK! 
le top move euw de la soirée : !LINK! le bon call de coro 
. vous vous êtes fait hacker ou bien c'est un suicide commercial ? 
chocolat chaud , croissant , chat sur les genoux , super picsou géant , musique . meilleur goûter ever ? 
il est l'heure de sortir . on s'est un peu trompé de groles . !LINK! 
c'est sensé être rassurant ? :'D 
j't'emmène à un concert de one direction quand tu veux 
me voilà au japon pour ... rungis ? !LINK! 
quand j'entends " fixer un problème " j'imagine toujours un petit matheux à lunettes qui regarde intensément une équation . 
j'ai le réflex de vouloir remonter mes lunettes alors que je porte mes lentilles today . j'ai manqué 2 fois de me foutre le doigt dans l'oeil 
ouais , c'est dimanche . !LINK! 
j ’ ai publié 22 photos sur facebook , dans l ’ album 2013-11- 03 - jeb - dimanche allées !LINK! 
woot woot écoutez ça !LINK! 
voter à la vitesse super-sonic ! c'est un oiseau ? c'est un avion ? non , c'est super-démocratie ! 
vient de publier une photo !LINK! 
en fait aujourd'hui on est mardi . pas mercredi . fuck . 
#cosplay #ezreal pas vraiment un wip mais voici ce que je porterais a epitanime !LINK! 
ca peut intéresser quelques cosplayeuses ici ~ !LINK! 
tu peux dire bravo , j'ai un témoin oculaire à l'appuie :D 
j'te plains parce que là , j'en suis à mon 3ème café . 
notre bébé chat kimo ! #swag #omg #cute !LINK! 
hôtel tradi japonais et petit dej tradi : faut en vouloir pour bouffer du riz et du poisson des 8 heures du matin #hardcore 
j'ai françois rollin . alors là , je trouve que ça pète bien la classe , mais comme il faut . 
c'est une information à prendre avec des circonflexes , mais ça fait plaisir . !LINK! 
sort des toilettes , arrête de rt et viens travailler . 
space dandy : " oh , c'est fait par le mec qui a fait cowboy bebop ! " * le_watching * " ah ouais en fait ca n'a juste rien a voir " 
cette drôle de sensation quand tu réalises qu'on est de plus en plus sur terre mais il y a de moins en moins de neurones . 
imagine un mec post une video youtube , il fait 301 vues le 1er jour , il est super content . le lendemain , il regarde et il a 302 vues . #seum 
ce qui est cool c'est qu'ils chient sur cette bouse de gt :D 
on la voit jamais assez cette série :D sinon ouais baccano ! si t'as pas vu c'est top 
j'ai fini korra . je ressens un grand vide dans ma vie . :( 
ca doit être le même petit con qui planque ta carte navigo quand t'es ultra pressé je crois ... 
je le piquerai à la coloc celui-là :D 
y a un filet de bave qui coule de ta bouche , c'est normal ? 
#lt la pub en question : !LINK! 
j'en ai un peu marre de lire des " mais regarde , ailleurs c'est bien pire , tu n'as pas à te plaindre en fait ! " 1/2 
pm et son public d'huitres . 
awi c'est le zik 1 qui est en vente . 
point météo : il fait froid sa mère 
j'ai jamais douté du fait qu'ils étaient bleus . bleus azure . #lacécitécefleau 
fait maison . steak soja à la tomate / mozza , cheddar , pousses d'épinard , tomates . c'était un peu sec mais god ça tient au corps o / 
collègue qui active la reconnaissance vocale sur son mac sans avoir comment l'éteindre . qui est le seul con pour dire " drop database mysql " ? 
carrément ! 
sur la grande loterie " on va au combini et on prend les trucs au pif " , sur les 4 tirages du soir je suis tombé sur des trucs dégueulasses :( 
!LINK! je me demande si les dresseurs de #pokemon de la capitale cassent des vitrines quand leur champion gagne un tournoi 
mon pc galère quand lightroom 4 est ouvert pendant plus de 30 minutes ... je suis tristesse . 
voilà je viens de supprimer hendrix . c'est mieux . 2/2 
haha c'est pas le tweet dont tu me parlais ? :D !LINK! 
j'previens tout de suite , je vais être triste mardi :( 
" souvent je m'dis que ma retraite est comme la femme de ma vie je risque d'être mort avant de la toucher . " fuzati 
parce que je suis trop gaga de mon chat <3 !LINK! 
ouaip bah j'ai délike quand même . 
une amie m'a fait découvrir la bo ( non officielle mais approuvé par l'auteur ) de " the life and times of scrooge " 
j ’ ai publié 8 photos sur facebook , dans l ’ album 2013-11- 03 - japan expo belgium - key cosplay !LINK! 
ca te fait des jambes de 8 mètres de long ( bonjour les rayures verticales + legging ) :D 
j'dis pas ça pour me la péter , mais j'arrive avec un success rate de 100 % à connecter un port usb sans jamais me tromper de sens . 
speciale cassdédi pour !LINK! 
est-ce que c'est pas incompatible avec les plan vigipirate ? 
le truc le plus impossible que j'ai essayé de prendre en photo #jebougetrop #superactivecat !LINK! 
capacité de concentration de ce vendredi après-midi : it's under - 9000 
c'est pas faux mais c'est un bâtard de jaune quand même è_é 
comment tu retournes le couteau dans la plaie , c'est mal ! remarque il passe peut-être encore dans certains ugc ... 
très cool la photo avec tony stark 
découverte musical des derniers jours : !LINK! deluxe , un groupe qui sent bon le groove et la moustache 
bon , ce soir je reçois mon ssd , y a plus qu'à installer le pc :D :D :D 
merci à wideoprezentacje ( oui , bon , c'est un polonais hein ) pour ma petite apparition dans la video ! thanks to ... !LINK! 
dans 364 jours y a doc et marty qui viennent du passé pour visiter le futur . et on a toujours pas d'overboard . qu'est-ce que vous foutez ? 
quand je vois les acred pour je , j'me dis que j'aurai du en faire une ... 
beaucoup de swag et des potes en or aussi . cc 
a ce prix , ce serait con de ne pas essayer #tweetprecedent 
la bnp va devoir payer une amende de 6.5 milliards d'euro . et elle a juste dit " okay , on va payer " . sérieux , c'est quoi ces chiffres de ouf ? 
j'aime me taper un sprint pour voir les portes se refermer devant 100 personnes , moi inclus . 
déjà vuuu et pas dans le mood pour ce genre de flim ! o / 
suicide a saint cloud , on cherche toujours les raisons de cet acte !LINK! 
c'est pas la que stromae a tourné son clip formidable ou tous les arrêts de tram se ressemblent a … !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
no c'est la photo d'il y a 9 mois :) 
tiens , aujourd'hui c'est la journée mondiale de la procrastination . pfff , je la fêterais demain . #blaguefacile #bibilaberlue 
" vous savez , les dents c'est 32 normalement , c'est pas chacun qui choisit comme ça l'arrange " #quemajoiedemeure 
tu attends le train , il est supprimé , ça te laisse le temps de faire le bilan de ta vie 3 ou 4 fois . milles merci la sncf . 
annonce de service : mon téléphone a été piraté . mais le pirate a préféré effacer toutes les photos de nu , je sais pas pourquoi . 
l'humanité a un nouveau drapeau . et il est en forme de fleur ou de symbole celte . c'est nous les hippies de l'espace !LINK! 
#tp playlist spotify fortement apprécié 
va mourir pourriture communiste ! #semainetroplongue 
non , c'est juste une poussière dans l'oeil !LINK! " j'ai perdu tous mes amis " phillipe val 
lorsque tu passes la frontière belge , le premier truc que tu vois c'est un chibre géant !LINK! #pasconfiance 
tel un ninja , je me glisse vers le tiroir de et y subtilise la madeleine sacrée du crèveladalle . #ninja 
on vit quand même dans un monde où le mec qui va te couper les cheveux coûte plus cher que le médecin . 
jamais je traiterai de rapace quelqu'un qui discute son salaire . puisque généralement , les rapaces sont de l'autre côté 
petit bon plan smartphone : !LINK! motorola moto g à 139 euros . le meilleur rapport qualité / prix du marché . 
merde alors ça veut dire qu'il aura 2 évolutions possible ? !LINK! 
c'est l'été indien à paris . pas de chance pour nous , c'est la mousson . 
ou alors tu veux pas un concert de girls generation ? pour la musique . hein . 
c'est un peu une game de ouf pour l'instant non ? watch on #ogtv 
la carte en question ( attention , 130 mo , j'ai ouvert le fichier et mon macbook pro a freeze 2 minutes ) : !LINK! 
oh wow fait voir en dm ? a moins que ce soit sur ton hd 
#laposte devrait avoir système d'astreinte pour que tous les gens qui bossent puissent chercher leur colis sans leur niquer un samedi matin . 
ah oui , j'ai mes places pour l'exoconférence au zenith d'amiens . je suis jouasse ma gueule . au 2ème rang en face please . 
aller ce soir on reprend l'exercice sérieusement o / #transformersamousseauchocolatentabletteauchocolat #unhashtagquilestlong 
ce moment d'hésitation entre le canon 650d et le nikon d7000 ... !LINK! #selanceenfin #photographie 
awi led zep sur spotify <3 black dog à fond les ballons :D 
point élection européenne : dans 2 semaines il y aura bien plus de candidats que de personnes allant voter . 
je dirais qu'elle est cadrée un chouilla trop haut ( j'aurai aimé voir un peu plus de tige ) + t'aurais eu un meilleur bokeh au 50mm 
oui-oui et sa simca 1000 !LINK! 
je n'sais pas où je vais , mais si je le savais , je crois bien que je n'irai plus ♫ 
ca me parait pas déconnant non plus , ceux qui avaient tout mis sur myspace s'en mordent les doigts :D 
compact expert fuji x - 30 à 350 euros : !LINK! 
bonjour sous chrome mac os x ( 10.9 . 5 ) j'ai une erreur ssl . pas très engageant pour commander :( 
vrai . au moins myspace survit encore ( sous respirateur artificiel ) 
mais sinon ... serieusement ? ! trop de lumieres en picardie ? ! dans quel monde on vit ? 6/3 
je crois que j'ai un peu craqué sur les #batman en #comics là ... !LINK! 
je me réveille à 9h , frais et dispo . je décide de lire un peu et me rendors pour me reréveiller qu now ( 13h ) . profiter de sa matinée ? nope . 
#lasttweet on est pas à un cliché sexiste à la télévision près . hein . 
- " pour l'eclipse demain , il faut ramener une passoire non ? " - " non , ça c'est pour regarder canal le samedi soir " #eclipsedecerveautotal 
bon après moi je suis pas rentré dans un onsen où il y avait plus de 2 personnes ... j'oserai pas :D 
le psg a bien fait d'acheter la défense du brésil :D 
j'ai chopé le coup de soleil le plus ridicule . merci la croisière :D 
wah ! je fav tellement que je vais unfav pour pouvoir re-fav derrière ! 
tiens , si j'essayais la photo de ciel étoilé , dans 1 semaine c'est la nouvelle lune . 
la hype autour de fnatic est réelle . #worlds #fncwin #fnatic !LINK! 
the hobbit est au seigneur des anneaux ce que la prélogie star wars est à la trilogie #thehobbit #deception 
je vais faire régime . #lt 
un crabe géant qui bouge * _ * #osaka !LINK! 
quand je l'aurai exporté et traité ... donc demain ? :D 
#lrt les 3/4 touchent moins de 1000 euros . quelle bande profiteurs . 
hahaha bah oui j'ai vu ses yeux . pendant 2h de shoot . et pendant 1h de retouche . :D 
contre un enfant qui cri dans le train les écouteurs c'est quand même pas mal efficace . bien serrés autour de son cou . 
je paie par virement et adresse une copie du message de la transaction bancaire à lastminute ( donc signé électroniquement ) 
un japonais fais 50 mètres vers nous et vient nous aider a trouver l'hôtel . 2/2 #gau2jp 
alors asakusa c'est sympa mais très touristique . genre y a des boutiques de souvenirs partout o . o 
ce truc qui part pas quoi :'D ( ╯ ° д ° ） ╯ ︵ ┻ ━ ┻ 
pas trop deg du coup maintenant ? :D 
le tout , avec des filles déguisées en maid parlant avec une voix horrible pour se rendre " kawaii / moe " 3/3 
vivement qu'android fasse de même avec la voix de morgan freeman #douxrêve #lastretweet 
j'écoute en boucle . pour moi qui suis fan des canards c'est juste trooop bien * _ * 
je décède de fatigue . adieu . 
!LINK! ce film , cette bo , cette mini-actrice <3 #lesbetesdusudsauvage 
sinon y a qui a réalisé une note / planche / traveling incroyable !LINK! #surlecul 
" des guerres en irak y en a plus que des coupes du monde maintenant " vient de me tuer . 
le 6 plutôt . j'vais réserver mon 5 pour faire des trucs habités genre aquarium / musées / shopping :D 
#lt traduction : le client me dit " je sais pas ce que c'est , dans le doute j'ai essayé de le supprimer " 
; ; spam nous de photos , moi j'peux pas y aller : < 
2/2 un petit accordéoniste monte . 30 minutes à subir ça . sans possibilité de s'échapper . help . 
ma colloc : " j'ai envie de faire nausicaa en cosplay " moi : " t'as envie de faire buzz l'éclair ? " 
evangelion . evangelion everywhere . même dans le combini . ça me donne envie de revoir les films :D !LINK! 
j'aurai bien une répartie cinglante mais elle est peut-être un peu borderline :D 
c'est l'heure d'aller mater les grosses à l'aquagym #brb 
#ff j'ai que 16 abonnés bordel ! pourtant je suis cool , j'ai un costard et des lunettes rouges . 
aaah je ne sais pas ça on verra :D 
!LINK! les animaux ne sont donc plus considérés comme des meubles par le droit français . c'est bien , 2015 quand même . 
#nuitoriginale ce que fait !LINK! on peut appeler ça du harcèlement youtube ? 
ok . c'est la première photo dont je sois fier ( bien que je reconnaisse des défauts ) . j'ai plutôt de bons retour dessus ^ ___ ^ 
réflecteur 55 cm reçu ... peut-être que demain j'aurai mon objectif 50mm f1 . 4 \ o / #photographie #jesuisentraindemeruiner 
sur mon berceau , les fées ne s'penchaient pas beaucoup ~ 
ce choix que tu dois faire quand t'es invité à 2 soirées pépouze en même temps par 2 groupes d'amis différents ... 
une galère pas possible pour payer 2 billets d'avions pour nyc . 
sir ! permettez moi de vous souhaiter un joyeux anniversaire ! 
déjà trouvé ça ira :D 
joyeux non-anniversaire tout le monde 
hier kfc . ce matin petit dej occidental . les premiers signes du mal du pays ? qu'est-ce que je donnerais pas pour une bonne pièce de bœuf :D 
( comment je glisse , ni vu ni connu , que j'ai une vie sociale tout à fait passionnante tavu ) 
si tout le monde va au ciel , pas étonnant qu'il fasse si moche . #fuzati 
non parce que si c'est pour voir les informations 2 fois ... bah je m'en fous en fait . 2/3 
j'ai fait la grosse larve today : la visite d'un sanctuaire au nord de nikko m'aura pris 3h ... puis je suis rentré 1/2 
plus de batterie dans l'appareil ? c'est pas grave , j'en ai une de rechange . * la change * ah bah non . 
c'est en 2016 le third impact les gars , donc profitez bien de 2015 . #comptezpassurshinjipournoussauver 
pff faible : xvzf = xtract , verbose ( pour faire semblant de bosser et voir plein de truc défiler ) , gunzip , archive file 
apt-get - f dist-upgrade et reboot sans rien lire sur ce qui s'affiche revient à mettre un ; entre les 2 commandes :D 
expérimentation de la deadline " pour avant-hier " , go go go . 
dans l'absolu si , mon boitier suffirait . mais tu pètes ma fausse excuse pour en changer :D merci pour la steadi c'est trop cool :D 
3 fois oui , moi aussi 
#burgerking à st lazare ouvre demain . tous les gros sont dans les starting block ! #legrascestlavie 
non mais même , y a pas d'autre " tiret " que sur le 6 ( clavier azerty ) . l'autre " tiret " s'appelle un underscore . 
lui envoyer la brochure d'une pompe funèbre . #hashtaghumournoir 
le mec qui aura l'idée de créer un os pour smartphone / tablette sur le modèle de jarvis deviendra riche 1/2 
les videos backstage c'est tellement cool \ o / filmé au nexus 5 qui a un rendu video plutôt sympaaa . désolé pour ... !LINK! 
je sens que legend of korra sera terminée avant la fin de la semaine . ils sont relou à faire des séries trop bien qui se mattent en 4 jours . 
jeudi j'vais revoir une amie que j'ai pas vu depuis ... 9 ans ? facile . j'étais jeune et con à 17 ans . now je suis juste un peu plus vieux . 
bon dlh c'est " en cours de livraison " depuis ce matin 9h . il faudrait penser à arriver maintenant . 
mdrrr ouais t'es timide c'est ça 
- 50 % sur ffvii ( 6,49 € ) sur steam ce week end . pour ceux qui ont la fibre nostalgique . !LINK! 
les mecs qui se tripotent la nouille en cherchant le maximum de photos privées de star à walpé , vous avez rien de mieux à faire ? 
ah mais ce perso est trop fait pour toi , un truc de ouf ! 
hi ! on a déjà dû vous la tweeter 1000 fois , mais sait-on jamais , la nouvelle pub always déchire : !LINK! 
ouais donc en fait , je change rien à ma ligne de conduite actuelle :D 
quand le conducteur de train est bourré " mesdames messieurs , notre train va partir . merci aux voyageurs de bien vouloir descendre " 
on dit 10h - 10h30 à la gare jr de nara 
reprise du sport après 26 ans d'arrêt . j'ai mal . 
toujours présent sempai ! 
y a aussi environ 17 strap et 34 portes-clés disney qui donnent un côté encore plus viril à ce trousseau ... 3 / n 
arrêtez de vous plaindre , enfin avec la #loirenseignement le gouvernement sera à l'écoute des français . 
je crois que la prime d'astreinte de ce mois va partir dans un de ces trucs là : !LINK! 
je m'auto-place la barre trop haute en sortant une magnifique photo . j'ai peur que toutes celles qui suivent ne soient pas de ce niveau . 1/2 
je suis en train de les uploader sur flickr :) 
tu vas encore me mettre en retard #rera ? bloqué a sartrouville " pour quelques minutes " 
dm moi sa page plutôt parce que je trouve pas :D 
j'veux plus jouer avec toi es trop nul 
et un truc dont on peut être moins jaloux ( et qui est bien visible sur la video ) : la propagande . 
- " il faut que je m'inscrive en licence ou master ? " - " oui , le 8 mars ! " 
" fixer un problème " -> non . c'est " to fix a problem " ou bien " corriger un problème " . 
#heforshe concrètement , qu'est-ce que je peux faire en tant que mec ? je prône des valeurs comme l'égalité , pas forcément du féminisme 1/3 
clients , " mon site va moins vite " " ça marche mal " ne sont pas des indications valides avec outils de mesures exploitables . #onpeutrienfaire 
" non tu voulais monter une licorne . aller sur la lune avec une echelle pour y chercher du fromage " me laissez plus boire . non , sérieux . 
j'enchaine un 4eme jour de suite avec des problèmes de trains . vais-je réussir le perfect : 5 jours de suite de galère ? 
the pillow c'est pas ceux qui ont fait l'awesome bande son de flcl ? si c'est eux : ça-dé-chire . 
ça fait un moment que je me tâte à faire une mini-lan mario kart 8 / lol / jeu-multi chez moi , ça serait l'occasion :D 
on demande à de faire la commande et on le rembourse pas , comme d'hab 
tu sais que t ’ es niqué quand à 4h du mat tu te passes un reportage animalier pour essayer de trouver le sommeil . 1/3 
qué passa ? :/ 
mais c'est clair haha il devenu tellement grand :D 
ce ... ce matin , la femme de ménage à jeté ma carte de café . 3/3 
: travail un peu feignasse : c'est moi le chef cette semaine ça va iéch si t'es amorphe 
ouais voilà . moi j'ai un vrai dilemme avec le 6d et 5d mark iii #problemederiche 
si le travail c'est la santé , à quoi sert la médecine du travail ? 
dans le même genre , un client a déjà glisser un " lol " dans une réponse . j'ai eu envie de le brûler . 
je vais lui faire bouffer son marteau au mec qui fait des travaux dans le bâtiment #malaucrane 
j'y suis encore , dans l'amphi ! 
