j'éloigne la canette de mon corps , plus d'odeur , puis la rapproche , pipi . 
mon lit est trop chaud , c'est à la fois réconfortant et complètement chiant . 
pour lutter contre la pluie j'écoute de la musique brésilienne . je suis bien au sec comme ça . 
heu alors heu ya alec baldwin et louis c . k . , ça ne peut-être que bien 
tient d'ailleurs , comment on appelle les joueurs de badmington ? 
oh putain , vraiment du soleil , cool niveau 1000 ! 
j'ai décidé que ce week-end , j'allai essayer ableton , sans clavier maitre ni rien . je vais essayer de dompter la bête à mains nues ! 
j'ai une érection innatendue . tout un pan de ma sexualité que je ne connaissais pas vient de s'ouvrir , c'est extraordinaire ! 
j'étais un peu triste et puis j'ai mangé de la terrine de lapin ( 🐰 ) et maintenant ça va un peu mieux . 
ils rencontrent prince , merde ! ( c'est pas un spoiler ) 
l'instant journal intime est maintenant terminé pour l'instant , merci de votre attention . 
une pom'pote sur l'herbe ce serait parfait juste là , maintenant . 
non , mé je sui sérieu hein , g l'impresion ke tutmoke de moa ! ! ! 
re bisou . 
et toi , t'es plutôt palmiers ou speculoos avec ton thé ? 
quoi , mais ça a l'air génial ! 
ça fait maintenant une heure que , au lieu de travailler , je dessine des fournitures de bureau sur mon agenda . 
et je viens de tester , c'est réciproque . 
j'ai appris à faire de la pâte brisée et j'ai des mouchoirs parfum eucalyptus menthol , c'est cool . 
ca fait 2 ans que je regarde des séries pour rater ma vie . pour l'instant , ça marche pas mal ... 
la nourriture . 
bonzour ! ! ! 
en fait , c'est parce que tu as écrit " rendez-nous " et donc , je mets " tu " au pluriel et ça fait " vous " . c'était ça la question ? 
tu pense vraiment que des gens vont répondre non ? 
la déchéance : " à vraiment l'air cool " à la place de " a vraiment l'air cool " . je deviens un vrai adolescent . 
uwe boll est un grand réalisateur , je crois qu'on ne le dit pas suffisamment . 
" extraordinaire robe d'art à porter : artistique et colorée c'est une pièce unique hors norme . " 
tiré des dialogue du prochain dorcel : " oh , bonjour monsieur le réparateur , j'ai un problême avec ma manette : elle ne vibre plus " 
il doit avoir une enorme fortune pour pouvoir payer toutes les rançons . 
merci , ordinateur de m ’ empêcher de mettre des smileys dans mes noms de fichiers . tu sauves ma crédibilité tout les jours . 
je pense que vous ne distinguez pas l'étendue de ma souffrance . 
je viens de regarder au bout du conte . j'ai cru mourir de chiant . 
puis parle de mangas 
( et je réinvente une langue française , je joue avec les mots , comme raymond queneau ) 
monsieur qui jouez le super-héros fluo au stand just dance 4 de la pgw , cette tenue fluo moulante ... je compatis 
je me suis fais une putain d'ampoule à la cheville . je savais même pas que c'était possible . 
bon , passons aux choses sérieuses : quelqu'un se dévoue-il pour lancer un kickstarter afin de payer un tueur à gage pour collin et mauduit ? 
patrick_sebastien_les_sardines_skrillex_remixxx . mp3 
oui , mais il y a arnold , et ça , ça vaut tout les effets spéciaux du monde entier . 
oh bah ça c'est jantil aussi . 
bah dans la saison 2 , il y a l'anglais qui prend un peu ce rôle , avec ses problèmes de poids ( j'ai vu que les 2 premiers ep 
" regarde maman ! la vache , pourquoi elle est toute seule dans le pré ? elle s'est perdue ? " 
dans un monde parallèle , des gens font des théories de taré sur la fin de sherlock et c'est trop cool : !LINK! 
c'est ça l'article dont tu parlais hier nuit ? !LINK! 
whooo , twitter web a changé , c'est très laid . 
ohlala , tout est gris / beige , les acteurs ont deux niveaux de jeu : neurasténiques ou enragés et criards 
bon , je cherche une blague ou un jif en rapport avec le temps d'aujourd'hui et je ne trouve rien . je suis très énervé . 
ok , c'est la mort : je m'inscrit sur un site de streaming pour regarder du contenu illégal . je me sens si sale . 
max boublil est vraiment très drôle #grossebarre #roidelhumour 
oui , je porte des espadrilles en ville parce que je suis un connard . vous n'aurez pas ma liberté de penser . 
quand soudain j décide de m'improviser dj de soirée de nouvel an , ca va etre magique ! 
voila un conflit intéressant ! 
vous pouvez m'expliquer le problème avec le temps ? 
oh mon dieu ! oh mon dieu ! c'est une trace de pied humain ou c'est juste une feinte , avec une trace de singe par exemple ? 
il a les cheveux si gras , ça lui donne un coté attachant , on a envie de lui faire un gros shampoing plein d'amour ! 
genre solange , la fille qui a l'air la plus intelligente et intéressante du monde te twitte des trucs . je suis trop jaloux ... grrr 
essaie encore , ça vaut totalement le coup 
père noël , paul mccarthy 
ces putes de bactéries vont toutes nous tuer ! je propose une opération-commando contre elles demain a 6h . non a la grippe ! 
bon , lou doillon , il y a des gens qui peuvent faire de la musique et d'autres qui devraient s'abstenir . tu fais partie de la 2ème catégorie . 
tu vas fister personne aujourd'hui ? #ff #toussa 
je ne sais pas ce qu'il m'arrive , internet m ’ ennuie ... et j'ai envie de lire des livres ! 
les gens qui faisaient la queue depuis 2h avaient inexplicablement l'air de m'en vouloir . 
mais j'ai pas participé moi , je me rattrape . 
" il est investi dans sa recette jusqu'au bout des orteils " j'ai tellement cette image de-geu-lasse dans la tête . #topchef 
non , il y a le montage et le dernier plan , je pense qu'on peux augmenter le budget à 30-35 euros . 
je viens de passer 5h de suite devant l'ordinateur . un mélange de honte et de sueur en moi . 
c'était quand même très beurré . 
vous connaissez asm ? 
j'étais un peu triste alors j'ai acheté un pull . maintenant je suis un peu triste avec 38,40 euros en moins . 
( je cherche un tweet spirituel pour dire que je suis fatigué et potentiellement un peu triste ) 
la réalité , c'est que j'ai très envie d'aller voir hangover 3 . je me déteste un peu . 
les maçons du cœur ... 
n ’ empêche que c'est moi qui l'ai trouvé en premier , ce site moche et religieux . c'est pas juste . 
je n'y avais pas pensé mais c'est vrai que ça donne un peu plus de cachet à la chose . 
je suis de retour . je suis fatigué , j'ai un rhume et la tête qui tourne . 
bleu 
même pour mes tweets j'ai des recherches préparatoires . c'est ça être consciencieux . 
j'espère que leslie va gagner les élections parce que l'autre pute m'énerve beaucoup . et oui , ce tweet est un peu cryptique . 
je ne savais pas . d'ailleurs avant il y a une minute , je ne savais pas qui était tonny allen . 
rho , ça a l'air vraiment cool de s'enfermer dans une salle , pendant 4h devant une feuille avec ce temps de fin du monde . 
" ohlala , on dirait du sous-skrillex " 
les poils sur les épaules , on est d ’ accord que non , il faut pas . hein ? 
il me semble pas assez en forme pour faire les galipettes que les 2 précédents faisaient . je suis attaché aux galipettes :/ 
bonne référence absolument pas daté . ce sera une boum extraordinaire . il y aura du champomy et des t-shirt fido dido . 
ça m'étonnerais . 
j'aime mes mikados quand ils sont au chocolat noir , comme les durs . 
je pense que l'amour c'est accepter de partager des écouteurs intra-auriculaires . 
mais , vraie question , si un jour elle te trouve sur twitter , tu l'accepte ou tu la bloque ? 
donc en fait t'es debout depuis 6h du matin , t'es pas un peu con ? 
23h58 : est-il bien nécessaire de finir ce commentaire composé qui , de toute façon , est parti sur des bases trop branlantes pour être solide ? 
comme un geste promotionnel on m'a tendu une canette de coca cola life . " oh , j'ai une petite soif , ça tombe bien " me dis-je . 
nan , mais je trouve ça très drôle 
( mais comme ça on va pouvoir écrire des poèmes facilement ) 
car il faut penser que sur twitter , on est bête . 
je vais mourir d ’ ennui . 
non , non , pas de différence ... juste un gout de poivre pour le moulin et un gout de poivre à la poussière pour l'autre . 
( ça se voit pas , mais à droite c'est une bibliothèque ) 
1.22 : jess veut un amour passionné avec " le miliardaire " qui lui veut juste amour ; rupture entre les aspirations romantiques ... 
le pay off est très faible après 2 saisons d'agents of s . h . i . e . l . d 
je veux manger du saucisson et vivre ma vie pleinement . 
en deux tweets et 4 jours je suis passé de leader price à michel et augustin . started from the bottom now we're here . 
( je crois que c'est une blague , mais non ... je ne l'ai pas non plus ) 
sache que certaine personne ont cueilleur de cornichon pour métier . 
j'écoute superbus et je me sens hardcore . 
d'après mes tweets d'hier soir , quand je suis bourré , je rate des touches . 
alors par contre je suis content d'avoir suivi agents of s . h . i . e . l . d parce que ça m'a offert une extraordinaire expérience multimédia 
je sais que je suis presque un adulte parce que maintenant mes copines mentent sur leur nom et leur âge pour aller au planning familial . 
lol + quand va t'on arrêter avec ces smiley à nez ( des smiley nazis , qu'on se le dise ) 
en fait , the crazy ones c'est un jeu de mot / référence par rapport à mad men , non ? 
[ tweet cryptique ] 
parce qu'il y a exactement ce qu'il faut , de la comédie , de l'émotion , des sentiments . sur le papier c'est cool . 
si vous cherchez la personne qui renverse une ou deux gouttes de café sur les livres de la bibliothèque , ne cherchez plus , c'est moi . 
bonjour , je suis cette personne qui tousse quand on lui souffle de la fumée à la tête . arrêtez ça . s'il vous plait . 
j'ai vu the monuments men . c'est insoutenable . 
c'était exactement l'idée que je voulais véhiculer dans mon tweet . 
je tuerais des enfants de sang froid pour en avoir ! 
c'est la télé-réalité maintenant , trop de lol . 
bah oui , ce serait con de perdre une création d'une qualité graphique égale à la joconde . 
mais ... c'est vraiment l'app qui fait ça , c'est pas sensé être plus violent ? 
moment inconfortable numéro 29 : faire pipi dans la douche ( comme tout le monde ) après avoir mangé des asperges . 
d'abord cette histoire de björk qui te renverse de la bière dessus et ensuite ça . ta vie est vraiment être hypergigacool 
avec mon oncle et ma maman on a fait des rites taoïstes pendant que le chat se moquait de nous . 
ça va , pas trop pixellisée ni rien . 
... en ces temps troublés , une seule chose est sure , la france n'en sortira pas indemne . " 
elle est vivante , elle a fui . je la suspecte derrière le radiateur et ça m'effraie . 
si vous voulez m'offrir de la vitamine c , ça me ferait très plaisir . 
je n'en suis pas sûr , mais je crois que c'est du viol . 
je stresse déja . 
mais oui ! 
j'ai du mal à savoir si c'est de l'humour ou si vous n'avez pas compris le principe du rt 
et il faudrait prendre robert pattinson dans le rôle de placid . 
tu te réveille tôt pour aller à la minecon ? 
je m'inscris connard 
et bah moi j'ai bien aimé . voila . 
la rigolade ? je trouve ça moyen . moi , ce que j'aime , c'est le lol . 
celle qui défend newport oui , et lui aussi d'ailleurs bien que j'aime d'amour paul rudd . 
je viens de manger du chocolat en grande quantité . j'ai l'impression de comprendre ce que les pains au chocolats ressentent , c'est agréable . 
france 2 , 20h45 : " ils chantent pour la tolérance " , la beauté universelle . 
laul , très drole , je me suis presque fait avoir 
mais " pour rire " avec des potes , ça passe ou pas ? 
je regarde sur arte l'histoire d'un paraplégique qui veut se suicider , c'est mieux ou pas ? 
remix techno de la musique de pirates des caraïbes , on sait s'amuser . 
j'ai envie de lire et relire tout les tomtom et nana . 
un peu moins . 
bon , et puis sinon , l'expo musique et cinéma elle a l'air super cool . 
ok , si personne ne m'explique comment on prépare des pommes de terre d'ici 10 minutes , je risque de mourir de faim . 
mon voisin d'à coté écoute " skyfall " et chante , une régalade pour mes conduits auditifs . 
whaa , ça a vraiment l'air d'être de la tres bonne tv . je vais me régaler 
roger rees est très très charismatique . 
je crois qu'il n'y a rien à rajouter . 
tranquillou , ouais , pas de problème . 
bon alors , on en parle ou pas de la nouvelle version de youtube ? 
non , ça ne marche pas comme ça . 
bah oui , mais parfois , il y a les nocturnes , et souvent c'est pas ouvert avant 10h et il faut pas oublier les jours fériés . 
ah , non , même pas walkman , ipod touch / iphone . je décroche . 
le pull de noël est tolérable jusqu'au 31 janvier , après ce délai , on est en droit de t'abattre d'une balle dans la nuque . 
moi je viens . je ferais la raclette et les sandwichs ... et si vous êtes sages , je ferais peut-être de la quiche . on va bien rigoler ! 
bon , alors maintenant il va falloir tirer les choses au clair : elle est devenue quoi duffy ? 
c'est pas évident évident 
oh ... désolé , j'ai quitté mon ordinateur pendant 27h , je t'ai raté . 
pfouahahahahahahaha , ces femmes sont vraiment extraordinaires ! 
c'est vraiment pas mal , c'est peut-être ça plutôt . 
attends un instant , je cherche un reaction gif d'incompréhension sur internet 
passion kristen wiig qui joue du saxophone 
ces lampadaires qui s'éteignent à 8h03 ... 
( j'ai beaucoup apprécié la blague sur l'épilation brésilienne et l'anus de johnralphio , parce que c'était un peu vulgaire ) 
je viens de passer de chemical brothers à l'atelier et je songe écouter la bo de treme , mon éclectisme n'a pas de limite . 
oh mon dieu , jennifer lawrence est extraordinaire !LINK! 
" avec elles vous allez bien rat-goler " , moins accessible , mais on s'adresse tout de même à l'élite du supermarché . 
" oh , c'est bon , je suis large , je me regarde un film et puis demain je termine d'apprendre tout " moi , hier soir . naïf que j'étais . 
hihihi , je vais le voir dans 2 semaines et il y sera hihihi ! 
rholala , ces sales jeunes , dans le métro avec leur " musique " jazz à fond dans les écouteurs et leurs appareils argentiques dans le sac . 
oui ! pendant les vacances , youpi ! 
c'est tellement beau ! 
je demande l'asile politique ! 
non ! tu n'était pas très attentive a la messe d'hier , je veux que tu aille dans ta chambre et que tu y réfléchisse . 
je suis in da club . toutes les chattes des putes sont moites . 
le macbaguette qui est soit dit en passant une bonne grosse enculade . 
j'ignore si la rue sent le café ou la pisse . peut-être les deux . 
oui , enfin , parfois j'ai un peu mauvais goût aussi hein ( #actuellementregardant glee ) 
je crois que c'est ça le génie . !LINK! . 
quand je serai grand , je ferais du design industriel . 
dis-moi que tu as réussi et que tu " t'enjaille " en ce moment même . 
héhéhé , je vais aller en estonie cet été 
tu fait cuire tes saucisses sur une télé toi ? 
bon , assez rigolé : quelqu'un a un lien correct pour l'épisode 2.2 de veep ? 
je fixe un mur blanc depuis 20mns . je sens que la soirée va être constructive . 
" oui , et puis en plus , il m'a forcé " 
dans vinzia , y aura-il des acteurs que l'on connait déjà par kaamelott ? 
diabolisation du parisianisme , je m'insurge . c'est une honte ! 
oui . 
ça fait maintenant 20 minutes que j'écoute ça : !LINK! . je crois que je deviens fou . 
dédicace à tout les potos décédés : zweig , poe et kafka . on vous oublie pas , les vrais savent . 92i . 
parce que tu es chez orange ? 
" on ne peut nier que le castor est un animal cool , voire même carrément " coolos " " 
stromae passe au grand journal . il ne porte pas de chapeau . je suis désappointé . 
prémonitions : 4/10 ( 7/10 d'après mon date ) les bisous : 9/10 ( un tout petit peu trop de langue ) 
" - n ’ empêche que c'est souvent les américains les gros cons ! - oui , nan mais ça c'est la consanguinité ... " 
ok , arrêtez tout , il y a un bêtisier de chutes en ski sur tf1 . on rigole bien . 
vous avez vraiment aucun respect , arrêtez de spoiler l'e 3 , soyez un peu sympa quand même ! 
!LINK! je sais pas si c'est une bonne idée de faire ça . 
j'avoue être un peu déçu , je pensais pouvoir insulter tout le monde en toute impunité . 
je sais pas si tu connais house of lies , mais c'est vraiment bien . 
je me suis surpris à sucer un de mes écouteurs dans le métro . si vous me croisez dans la rue , ne me touchez pas , j'ai la peste . 
enfin tout ça pour dire que under the skin : sensass 
merci de t'intéresser aux vraies choses bb 
au bout d'un moment avoir un son particulier ça revient à ne pas savoir évoluer . 
au fait , je suis à la pointe du buzz si vous ne l'aviez pas remarqué . 
j'ai écouté un podcast et quand j'ai fini le bain je me suis séché et suis allé me réchauffer sous la couette 
c'est délicieux , merci ! 
mon portable m'empêche de mettre ton tweet en favori mais sache que je lui mets 10/10 
salut , je suis dans une house party dans un loft de hipster à hackney , ça va comme nouvel an . 
et bah maintenant , plus trop . et c'est hyper daté . 
je suis très content de vous annoncer que mon eczéma va très bien . 
oui ... c'est vrai , je suis désolé . 
thierry gauleau ? vraiment ? ... enchanté , je suis nicole oscopie . 
je follow la seule personne du monde qui tweet les programmes d'arte . 
j'écoute un remix de love me de polnareff . mon estime personnelle est au plus bas . 
si tu savais mon âge tu ferais moins ton malin toi . 
the bridge , adaptation américaine de bron , la série suédo-danoise . 
mais à moi aussi ! et puis en plus c'est large , ça se termine dans 1 mois et demi . 
ca fait un peut hollandzy et hutch , j'aime bien 
la bibliothèque reste toujours une valeur sûre . 
j'ai trouvé ça magique ! 
je m'apprête à aller à chaville en transports publics . je ne suis jamais allé aussi loin de paris en transports publics . 
je réussis parfaitement bien le marron caca en peinture , c'est impressionnant . 
je peux vraiment compter sur personne le dimanche matin à 1h 
ooh <3 ! il faut le promener ou il utilise aussi les toilettes tout seul ? ( désolé , je pense que tout le monde l'a déjà faite ) 
le mot-dièse #teamthéâtre est utilisé pour de vrai par des gens , et même plus que le #teamviol et beaucoup plus que #teamviolsurmineur . 
de sonneries de métro , de batteuses de pieux , d ’ anti-vol d ’ automobiles , de battements de cœur , d ’ avertisseurs de bateau , de bouées sonores ! ! 
c'était encore une aventure passionnante de robinson crusoé ! 
il fuadrait calculer son temps de parole à elle ! 
pff ... c'est exotique . 
moi je suis plutôt d'accord . mindy devient vite énervante et danny devient bien likable avec ses histoires de femme . 
hey , petite fille , si tu n ’ arrête pas de crier et de pleurer dans une minute , je monte te voir et je viole tes peluches . connasse ! 
c'est une blague parcve que c'est la journée du premier degré , c'est ça ? 
je suis coincé . 
je crois qu'l y a un petit problèm de grammaire et de syntaxe . même bourré , ça n'excuse rien § 
ohlalalala , t'allais pas trop bien toi … 
tweeter pendant le bac . normal ! 
et c'est un peu comme si je n'avais rien lu . c'est un peu comme si j'étais outer space , tu vois ? " 
c'est littéralement la pire idée ... du monde . 
mais oui ! mais par contre il est 23h40 et je suis toujours sur twitter . je suis une merde . 
si je ne tweete plus après aujourd'hui considérez que je suis mort . 
oui ... enfin ... ça fait 2 ans que c'est le cas 
ok , inexplicable envie de dr pepper maintenant . la frustration est énorme . 
tu vois , ce que j'aime bien avec toi , c'est que tu arrives à capter et à décrire les blessures que la vie inflige , comme fauve . 
oh le tragique , le pathétique , tout ça réuni ! #topchef 
ouais , en vrai dans l'histoire c'est un renard . pas un loup . 
* vous , débile 
je reviens vers vous dès que j'ai uploadé toutes mes photos artistiques . 
la confusion des sentiments 
tout plaquer et créer un compte facebook pour faire de l'amitié avec les marques . histoire d'avoir des amis ... 
j'aimerais malgré tout que l'on m'aide à comprendre le film . 
l'inverse est aussi valable . 
( j'ai regardé plus précisément , c'est absolument pas une blague , c'est awesome ! ) 
" en chaire et en os " , lol 
la naissance de vénus , les aventures du baron de muncjhausen 
passion boire du café puis s'allonger dans le noir avec les yeux fermés et paniquer avec un réveil toutes les 10 minutes . 
et en plus , ryan gosling est en couverture de télérama . 
j'espère que dans le futur vous n'aurez plus jamais à mettre des râteaux par sms . 
moi j'ai envie d'y croire ! 
( pc music est en train de me rendre f o u ) 
ohlala ! ohlala ! ohlala ! ohlala ! mgs v ! mgs v ! si je jouais au jeux vidéos je serais tout excité ! 
je pense que michael bay est un bon compromis pour interesser les jeunes , il y aurait des explosions et des robots ! 
ce petit bisou , comme ça . #nohomo #topchef 
si on va voir que ma joie demeure déguisé en badeur , on est accepté ou pas ? 
ouah , ça c'est vraiment la hype total . les gens imite tes erreurs , c'est la classe 
tu sais dire " je vais vomir " en polonais ? 
je crois que je n'ai jamais eu cette haleine de café froid aussi tôt le matin qu'aujourd'hui . 
on dit " la plume de rimbaud " bien cordialement . 
" c'est la seule qui laisse une part à la culture je respecte ça , mais il faut admettre qu'en semant la pagaille , je crée un peu d'animation " 
le ciel est bleu , je me suis mis en tenue camouflage avec mon pantalon azur . déjà 2 personnes qui manque de me bousculer . 
ok , arrêtez tout ! j'ai trouvé le moyen de " sublimer " les galettes de riz dégueulasses de blogueuse mode en perte de poids ! 
j'en ai trouvé un autre ! 
comme ça , sans avertissement ? ya pas un hashtag pour ça ? 
j'aimerai beaucoup réhabiliter le terme empapaouter une fois que je serai riche et célèbre . 
pour éviter les intermédiaires , diminuer les prix et assurer une meilleure traçabilité 
16 février 2013 : ce matin , j'ai croisé une nuque longue . 
en plus chui sur ya des jens ki ce moque d'elle et tou , c chod hin , y faut avoir du couraj pour sexposer come sa sur internet ! ! ! 
c'est très drôle , merci de m'avoir fait découvrir cet humoriste ! ! ! lol , je suis éclaté xd :) ) ) 
on sous-estime les dégâts qu'un objectif grand angle peut faire à la confiance en soi . 
en même temps , en regardant mon pseudo , il y a moyen de définir mon âge : il y a un nombre quoi ... c'est un signe qui ne trompe pas ! 
on ne demande qu'à coucher #implayingwiththewords #laul 
elle est quand même extraordinaire cette chanson ( et le clip aussi ) 
tiens , je vais aller faire un tour sur le hashtag tmtc pour voir si il y a des gens qui l'utilise sérieusement . 
hihihihihahahahaha ! il est si drôle ! 
oui ... oui , oui d'accord , je m'incline , c'est mieux . 
je viens de me cracher du thé brulant sur la main , merci le destin , vieille pute . 
j'ai mal à mon ron funches . 
!LINK! je te fais des bisous quand même . 
encore une fois , si vous voulez entrer dans le show business , j'ai mes entrées . 
le bonheur c'est enlever un jean slim un jour de canicule . 
00h08 c'est 00h00 à deux vaches près 
le saucisson > gandhi 
l'aspect suranné du coupe-papier peut-être intéressant à traiter dans une vanité , je trouve . 
oui ( surtout la police de la troisième ) . 
dois-je commencer une conversation et découvrir qu'elle zoé c'est , ou demander ? 
je trouve quand même que la chose la plus déroutante du gif , c'est la casquette à ponpon . 
danse pour moi twitter ! allez , fais pas ta timide ! 
nom qui marche pour un restaurant italien dans un quartier difficile ou pour l'endroit où booba se huile les muscles . 
j'ai fais du cheval ! c'était rigolo et un peu douloureux . en somme comme la sodomie j'imagine , un peu ludique et un peu éprouvant . 
pourquoi les 3/4 des fringues asos m'attirent alors que bah non ? 
je dois 150 euros aux vélibs à cause d'une bêtise de samedi dernier . 
ohlala , c'est vraiment très drôle le petit journal vraiment , je , hahaha . 
vivre de nicolas jaar et d'eau fraîche . 
ça fait maintenant 3 jours qu'à cause d'hannibal , j'ai un peu peur de marcher trop près de mon lit . 
a oui et spirou , j'avais oublié . 
est-ce que quelqu'un connaît emilie qui a mon numéro et me souhaite une joyeuse année ? 
merde , nbc qu'est-ce que tu fais . 
!LINK! gnihihihi , mes mails vont devenir tellement mirifiques ! 
je me suis brûlé le ventre en égouttant mes pâtes . 
oh , j'essaie pas après tout ce que tu m'a fé , laisse moa le tmps d'y panser 
ils savaient s'amuser à l'époque ... 
han ! est-ce que vous me stalkez ? !LINK! 
" va-y , fais tourner l'intraveineuse " 
le 1er avril , ce désastre humoristique . 
ca me fait peur , c'est hypnotisant . 
ce midi , je me suis brulé la gorge avec un morceau de pomme de terre ... merci de ton attention twitter . 
non , grâce à un geste simple : je pense à zapper quand je vois la tête de mathieu delormeau et le charisme qui s'en dégage . 
l'assiette la plus mignonne jolie du monde ! 
j'ai le plaisir d'annoncer qu'après 10 ans de musique , je ne suis pas capable de différencier klezmer et tango . 
tu viens de me provoquer une grosse , grosse envie de cacolac 
5 crayons / stylos , 2 sacs , 4 trousses , c'est la fête . 
ah oui oui oui oui oui oui 
personne ne fait rien . tout le monde regarde top chef 
( ça doit quand même être des recherches vraiment bizarres ... ) 
un artiste torturé malgré la simplicité de ses oeuvres , tellement vivant et frais ! un artiste a suivre . 
le blazer vert pistache , aveu d ’ homosexualité ou allié privilégié du glamour au quotidien ? 
#françaisenrévolte #onlâcherien on a le seum , mais #nicolas on t'oublie pas ! 
évelyne dhéliat , le one man show 
tu es pathétique comme frigide et la manif pour tous , lâche l'affaire , pars dans la dignité . 
j'ai extrêmement envie d'enfoncer un gros sac en plastique plein de caca dans la gorge de michel denisot . 
le " bourrage papier " est un plan machiavélique visant a nous habituer a mettre nos mains dans leurs bouches . 
le plus gros fuck you ce serait d'aller faire le con avec hardwick dans . 
att , j'ai lu sa et gt éclaté de rire sur mon ordi loool , mntenant tout e ma famill me pren pur un foux xddd 
( oui , ok , mais ... je suis pas très doué hein , ce sera un peu moche ) 
tentative de reprise de contrôle : thé vert à la menthe , gâteaux , sucre . 
ya pas de debat ! c'est genial et c'est tout . point finale a l'infini . 
whoo , le changement de compte au milieu d'une histoire , j'avais jamais vu ça . 
ça me va très bien , mercit :) 
attention , il faut faire la différence entre le 1er degré dans l'humour et la mesure des angles . ta phrase n'a en fait aucun sens ! 
" bonjour , je voudrais une cazzone " " moi juste une salade , tu sais , la cazonne c'est plein de gras , ça va aller direct dans ton cul " . 
( mais quand même , un jour on se rendra compte que pharrell c'est justin timberlake de 2006 qui s'est déguisé ) 
on sent bien la rage sur cette photo . 
oui , il y avait des gros mots , j'ose pas envoyer des gros mots à ma prof de français . 
bonne nuit ! 
( non , mais le " la chance " aussi est ironique hein , bon quand même , je suis pas très fin mais à ce point ? ) 
debout les campeurs et haut les cœurs ! 
whoo , tellement chaude la panoufle ! #topchef 
et le chien , c'est le ministre de la culture , qui lui propose des subventions . mais en échange ... 
d'ailleurs , il a une bonne tête de badeur 
surtout le premier album . 
qu'on se le dise , je cherche quelqu'un pour chanter ça avec moi . 
a bah alors on est pas au même , voila tout . 
aux différentes écoles ( là c'était la hear , haute école des arts du rhin ) 
j'ai découvert le multicompte , je m'amuse beaucoup à être la pire personne de twitter . 
demandez moi si vous voulez entrer dans le show business , j'ai des relations . 
toujours plus loin ... 
pourquoi dire dissertation en français et composition en histoire ? c'est gentil composition , musical , alors que dissertation c'est méchant . 
et en plus , il fait d'énormes paragraphes d'explications physique , comme verne , mais en plus chiant . poe , tu sens le prout ! 
s'il te plaît 
j'adorerais être fort en jeux de mots . 
très très déprimant niveau vitesse , oui 
j'en suis très content . hihihi 
[ insérer blague avec andrew bird ] 
bah oui , j'y ai pensé après , mais c'est trop tard maintenant :-/ 
ça marche plus non plus chez moi . 
ok , j'ai besoin d'une aide sociabilisation : on vient de m'envoyer " coucou , c'est zoé " et évidemment je connais plusieurs zoés ... 
parce que là , présentement , tu fais très mal ton boulot ! 
la chaîne des anti-héros ... 
spotify , qui m'a bien compris , insère une chanson de nolwenn leroy dans ma lecture aléatoire des albums de disiz . 
show laser comme au futuroscope , mais avec cloclo . un rêve qui se réalise . ca va être une bonne soirée ! 
pendant que l'infirmière de l'école allait chercher des papiers j'ai volé tous les préservatifs inpes . c'est ça la vraie vie de brigand 
ooh , mais grimes quoi ! tellement de cœurs avec les doigts dans ma tête ! 
je n'ai aucun petit frère / petite sœur ni ami débile à emmener voir despicable me 2 , désarroi . 
la bib ? je trouve ça très mignon comme abréviation . 
c'est pas vraiment vraiment sur bj mais c'est le thème de l'épisode !LINK! 
pire chose du monde ! 
la répétition ? 
c'est officiellement le repas le plus " creepy " de ma vie . 
c'est plutôt bien ou mal de faire bouillir des poissons panés ? 
je viens de voir moonrise kingdom . ca a l'air cool la vie avec des filtres instagram . 
( de toutes façons , il faut désactiver les notifications par mail , c'est nul ) 
bon , en fait tout le monde l'a oublié le bébé qui pleure pour aucune raison , non ? 
cette fois je suis sûr que c'était la vraie . 
allant fureter à la cuisine > > 
s'il n'y a pas de meme generator ça ne vaut rien . 
la nuit tombe si tôt 
je bois de la soupe " spéciale maladie " dans une tasse , l'innovation du jour . 
j'aime vraiment beaucoup beaucoup beaucoup ta bio ! 
la petite fouine méchante que je suis a trouvé sa prof de français sur le twitter . je vais stalker , voir si elle fait des fautes . hihihi 
merde ! je crois que je suis enceinte . 
déja , twittos c'est pas top , mais alors twittas , c'est vraiment moche . 
je suis sorti en gardant mon t-shirt de pyjama sur moi , comme un secret que personne ne voudrait connaître . 
et puis le bureau en pain d'épice aussi , c'était cool . et puis les cadeaux et puis la conbinaison en ailes d'abeilles , hihi . 
pisser face à deux chevaux et un poney , ça n'arrive pas tous les jours . pisser ivre plus quand même . 
je pense que ce serait drôle de faire une blague avec jon snow / snowden , non ? 
sont des vieilles putes nymphomanes . 
on m'invite à aller voir l'ex de ma vie à l'aquaboulevard à 16h45 . pour qui me prenez-vous ? 
j'ai regardé la fin de how i met your mother et ensuite je me suis tailladé les veines . il y a du sang partout , c'est sale . 
j'ai des sentiments partagés par rapport aux blazer vert pistache . 
comme je le disais ... 
étrange sensation . 
c'es très drole , lol ! ! ! 
mais tu veux pas faire des barquettes et me les envoyer ? 
je me fais une playlist " bonheur , art de vivre et confiance en soi " pour demain matin . il y aura " les sardines " et " beignet beignet " . 
quelle riche idée c'était de regarder une série triste dans le bus vers francfort :/ 
c'est carrément guilty pleasure mais the rembrandts , c'est tellement de bons souvenirs que whaooou ! 
oui mais non , c'est la nuit doctor who a la télé ! 
le cool est absolument absent de ma soirée . 
silences soit socialement acceptable . 
ah merde , violer une chèvre ça compte ou pas ? 
( je trouve son verse vraiment moche , ça sonne sale ) 
j ’ hésite à me remettre en pyjama ou à rester dans ces vêtements certes très élégants mais très inconfortables en position couché . 
bon , et puis sinon , eugene mcguinness c'est vraiment un mec bien . 
j'ai découvert aujourd'hui que seth meyers ressemble exactement à ben stiller . l'inverse est vrai aussi . 
il est temps de me bouger le cul ou de me résigner à regarder patrick sébastien sur france 2 , le bonheur des gens simples . 
parks and rec en vrai ! ! je sais pas si c'est une blague , mais je trouve ça génial !LINK! 
mais je suis jeune toussa et quand même , zweig incarne la coolitude . 
j'ai mal à la gorge et suis hypnotisé par une vidéo d'action bronson qui mange . c'est une bonne soirée . 
j'ai décidé de partir et de suivre la coulée verte jusqu'à la campagne . 
oui , j'ai remarqué aussi ... delà à dire que c'est plus qu'une coïncidence , il faut aller loin ... 
j'aimerais tellement que ce soit vrai . 
j'ai écrasé un insecte à mains nues , c'est la fin de l'enfance . 
je viens de mentionner le " fist buccal " dans une discussion et je crois avoir dit que c'était " festif " 
housse de couette , c'est mon dernier mot . 
cette fleur a beaucoup d'allure . 
la cascade de l'extrême ! 
bon anniversaire ! 
je me suis réveillé se matin a 6h pour écouter la matinale de à la radio #mavieestfascinante 
( je viens de perdre une heure de ma vie à faire quelque chose de profondément inutile ) 
on dit comme on veut je crois , il a perdu le droit de choisir la façon dont on dit son nom depuis qu'il est avec kardashian . 
mais , mais quelqu'un a pris mon dernier tweet au sérieux et l'a retweeté . je crois que je m'intègre peu à peu aux adolescents de twitter . 
" qu'est-ce que vous voulez que je vous dise , j'aime le quinoa . il y a un moment dans la vie où on vieillit et on apprends à aimer le quinoa " 
je regarde des gens revisiter la recette de la raclette . je suis une grosse merde et ce truc est hypnotisant . 
auvergne 2 : l'âge de la tomme #tourisme #fromage 
mes voisins du dessus ayant oublié leurs clés , ils font venir un serrurier qui nous joue du skrillex depuis 20mns a l'aide d'une perceuse ... 
je suis la classe incarnée . 
les lycéens sont complètement débiles , ils ont acheté des hamburgers et essaient de les manger en une seule bouchée . 
le e à " foutue " est important 
et bien sûr , comme nous on est pas comme ça , on apporte des legos en cadeau à une petite fille dans un sac de thé mariage frères . 
c'est un fléau de ma génération oui . 
pfiou , c'est fini . 
( après avoir prélevé ma part , évidemment ) 
et c'est encore un gros merci pour alma ! 
j'adorerais mettre ça dans le lit d'un enfant pour le traumatiser à vie !LINK! 
j'avoue que ça m'attriste un peu que solange ne soit pas une vraie vraie vraie personne . 
... après cette démonstration de haine , nous espérons tous un retour au calme . tout de suite , la météo des régions . " 
je m'amuse avec ma calculatrice en prétendant que c'est une mpc . les révisions avancent bien . 
ton japonais fait des sushi a l'humain ? #cannibalisme 
( je ne suis pas dépareillé pour autant ) 
mouais , moyen . de toute façon le catch c'est truqué . on sait déja qui va gagner . 
c'est frais et dansant ; pourquoi personne ne s'en souvient ? 
( alors sinon , l'acteur principal de in the flesh joue un policier anonyme dans sherlock 2.1 ) 
chagall quelque-chose , star trek quelque-chose 
d'après moi , la sensation de " pieds glacés " doit se rapprocher de la mort . une mort violente , genre après un viol . avec un couteau rouillé . 
mais un tweet d'une grande valeur philosophique . 
on appelle ça comment quand un vieux monsieur vous permet d'entrer dans un musée gratuitement grâce à sa carte de membre ? 
non , j'ai fait exprès de détacher les lettres et j'en ai jamais parlé avant . 
" participation réduite mais précieuse " 
il y a combien de balles ? si il y en a moins de 4 , c'est pas un sport très rigolo 
il y aura un coffret avec les 2 dvd après ou pas ? 
ça s'appelle le syndrome de pharrel williams , c'est très grave . 
je disais qu'il m'en restait pas beaucoup , et bah j'avais raison . voila , j'ai terminé . 
et aussi , accessoirement , travailler comme un ouf malade . 
aucune scrupule , aucun regret . je suis le meilleur . 
( tu es au courant que la news date du 1er avril , hein ? ce serait con de justifier un dessin par ça ) 
<-- découpe le mot " vue " au cutter sur un morceau de rhodoïd 
colonisation ou bohème ? 
a la limite , je les ai gardés depuis celui du 23/02 / 12 . je peux vous les envoyer si vous voulez . 
si , à midi . mais moi quand j'y suis allé , il ne restait que 12 places ( j'y suis allé le samedi dernier a 11h30 ) . 
dexter saison 5 : dexter devient le serial-killer le plus vide et chiant du monde . désespéré de tant de médiocrité il se taillade les veines . 
non , je suis un homme , grr , masculinité ( lol ) ... mais c'était dur . 
mais ça ne se feras pas car je ne sais pas dessiner . 
cathédrale de laon : 5 tours , rosaces , porche profond , nef très lumière . 
bien sur que c'est du a ça , j'accorde beaucoup de poids à la théorie selon laquelle la sexualité est du à la forme des mains . 
comment-ça , il y a un film sur tomi ungerer et on ne m'a pas prévenu ? 
aujourd'hui , en france , peut-être même maintenant , un adolescent au moins écoute danakil , priez pour son âme . 
femme politique mais cm avant tout . 
je ne vous conseille pas les petits beurre chocolat noir " p'tit sacripant " de la marque leader price , ils sont très durs . 
... doublement de plaisir . " 
en tout cas , grave cimer . 
finalement , c'était un bon moment de sniffer des pneu sur un parking ? 
en même temps , avec son poids , il a du mal à marcher et semble avoir des problèmes d'équilibre , alors de la compassion stp ! 
est-ce qu'un jour , les pulls à motifs seront aussi bien acceptés que les v-neck trop profond ? #teampullamotifs 
bon , et puis sinon , je reviens des années 80/90 : j'ai fait du lasergame ! c'était coolos ! 
le drame c'est que la sauce pour les pâtes chauffe plus vite que l'eau pour les pâtes . 
#actuellementmangeant du pain et de la glace à la cerise , le repas des héros . 
oui , mais avec un minimum de classe . 
" christophe est dispo ? pff , christophe ... christophe je l'aime beaucoup mais t'as pas un mec musclé pour une fois " 
ah ah ah ... c'est très drôle , je m ’ esclaffe lol ! 
ohlala tellement méta . 
tout va bien , tout va bien , pas de problème ( vraiment ) 
pour mon petit déjeuner , j'ai mis de la crème fraîche sur ma mousse au chocolat . ma nourriture est une lettre de suicide . 
au venezuela aussi . 
bon , quand même , frédéric beigbeder il sent un peu la mort , hein . 
une que je connais moins , mais qui a chance égale de récupérer mon numéro . 
oui oui oui , j'ai regardé les dates , ça allais pas , mais vraiment , c'est exactement le même personnage . 
tiens , ça fait longtemps que j'ai pas vu " fight club " moi 
j'avoue que j'adorerais posséder un bob ricard à porter ironiquement . 
on peut raisonnablement dire que mouais . 
pour plus de douceur , j'ai gardé mon pyjama sous mes vêtements pendant toute la journée . 
hihihi , jvoudré bi1 voir sa 
développez le " on aurait pas dit " svp . je ne sais pas comment le prendre . 
j'ai décidé que capilotade était mon nouveau mot préféré . en même temps , il est 00h00 et je suis fatigué . je réévaluerais ce choix . 
4h30 , évidemment l'heure de commencer un livre . 
je ris tellement ! cette femme est merveilleuse . 
ah ouais , the americans , j'avais oublié cette série . j'avais trouvé le pitch cool 
... il doit peindre seulement des natures mortes , avec des pinceaux et de la peinture , c'est ça ? 
il faut investir dans une solution réfrigération a la hauteur de vos ambitions . choisissez les congélateurs courjault ! 
je m'occupe de la rubrique musical et gastronomique , il va y avoir beaucoup d'occurrence des mots " chillwave " et " sucré-salé " . 
j'ai mangé dans un monoprix parce que c'était climatisé aussi . 
quand les cours deviennent moins intéressants , je dessine sur les gens . 
" et là , ce serait classe de mettre une explosion , parce que c'est gratuit et que ça n'a aucun sens " 
vazy moi jmenbalance l'otorité , chui rebel é tou lé cods dla societé jler rtourne é j'lé ancul , chui un fousdenmatete moi 
quel bonheur de faire partie des 1 % de la classe qui vont aux soirées et se moquent des 99 autres . 
un merle vient d'attraper une grosse chenille verte qui se tortille encore dans son bec . la nature est dégueulasse . 
excusez-moi mais je pense que ma blague de paul mccarthy méritait un plus grand succès . 
pauvre chou . 
mon dieu , la complexité de cette phrase rempli de doute mon cerveau embrumé a cette heure tardive . 
très fort , la musique , parce que sinon on entend pas bien la contrebasse : 3 
j'ai fait une erreur , c'est 16h25 . 
bird ninja : découpez les oiseaux a l'aide de votre sabre pour gagner tous les points 
on est allé à desigual et on a tous essayé un vêtement moisi et ensuite on a tous aimé et maintenant on se sent mal dans nôtre peau . 
en me relisant , je me rend compte que les points simples , après une phrase en majuscule , ça fait déséquilibré mental . 
" - rholala , j'ai trop mal à la tête ... - j'ai du doliprane si tu veux ... ou alors du klipal ? - ... - ... - ouais , je veux bien du klipal " 
toutes ces conventions sociales m'ont empêché de lancer mes excréments sur cette vieille dame devant moi dans la queue de la boulangerie . 
ne fait pas l'enfant , tu as déja le hoola-hoop , c'est assez de fantaisie dans ta vie . 
son but est la vengeance , la bifle est son arme . voici venu le superhéros qui sauvera l'humanité ... biteman ! 
c'est pas ton frère ? 
petite victoire , c'était quand même à tenter . 
tokyo hotel ont sorti un nouveau single le 26 septembre 2014 et un album le 6 octobre . c'est tout . 
non , juste l'étourderie . je suis même à la limite de demander une actualisation . je vais faire un scandale ! 
trois jours que je m'habille d'un pantalon et d'un t-shirt gris . est-ce ça le normcore ? 
twitter , je crois qu'on a perdu la magie . 
( oui , c'est vrai , c'est plus #passion80 là ) 
j'ai fait tomber mon verre d'eau sur mon lit et j'ai pleuré . c'est une bonne journée . 
mais il y a tellement d'autres bonnes choses ! new girl , parks and recreation ... il faut pas être triste comme ça ! 
les acides aminés à l'état neutre sont appelés zwitterions ou amphions . voila . 
je veux un t-shirt " fruit is swag " maintenant ! 
encore une fois , roger rees a beaucoup trop de charisme . 
pour , de toute façon les voisins sont des gros cons . 
tu m'entends le rhume ? tu m'entends ? si tu m'entends , vas bien niquer ta mère ! 
on s'échange les chemises pierre cardin en toute courtoisie . 
depuis que j'ai compris que je pouvais favoriser mes propres tweets , ma vie sociale des internettes a changée . 
ok , arrêtez tout : !LINK! cc : 
un uno pourrait être très classe 
après deux lavages , mes cheveux sentent toujours le vieux cendrier froid . en revanche , ils ont un volume et une brillance hors du commun . 
51 mns après , encore tout chaud ! 
il y a vraiment des gens qui trouvent que les cadenas sur le pont des arts sont beaux ou ont une signification intéressante ? 
dis , c'est ça l'humour absurde ? 
non , mais c'est pas grave hein , je comprends juste pas pourquoi favoriser ce tweet ( le see me now ) 
dans girls il y en a des biens . et puis , il y a louie , où c'est le papa l'histoire . 
au revoir ! 
léger , les vêtements , jlo . 
et du poulet rôti dans le ventre . 
quand soudain , idée de génie ! un marronsui's dans un congélateur ça fait une glace au marronsui's et c'est super bon ! 
j'ai super envie d'écouter icona pop mais je ne le ferai pas , car je sais que c'est à cause de girls . 
ségolène royal : la mort mystérieuse de son frère . 
wouhou , la fête . ouais ! cotillons ! 
je te déteste . 
je suis entièrement fatigué ... 
gifi , des idées de génie ! 
un modèle de nu sauvage apparaît ! vous perdez contenance . 
non , non , c'est pas ça , comment vous savez pour ma passion sans borne pour alt-j ? 
ma prof de français suit valtudinaire , michel pimpant et pénélope bagieu , je suis siii fier d'elle ! 
tous les soirs je repousse les limites de la fatigue parce qu'après tout , à quoi serviraient les vacances autrement ? 
j'aimerais partager mon excitation pour le leak des nouveaux sophie mais ça n'intéresse personne :( 
2 mars 2013 : je mélange un chewing-gum à la fraise avec un à la pastèque pour créer un chewing-gum gout vomi . c'est très bon , merci . 
comme je regarde parade's end sur arte + 7 , je dois entendre benedict cumberbatch en français . mon cœur pleure . 
j'ai vu frigide barjot en vrai . elle est très bronzée . 
( dit l'homme qui n'est pas sorti de son lit depuis 8h du matin ) 
" communion , bar mitzvah , mariage , embarquez pour l'univers du rire , avec max boublil " là est sa place . 
en ce2 , j'ai volé un journal sur le vendée globe . les remords me rongent depuis ce jour . 
dernières recherches spotify : alfredo rodriguez , l'armée des 12 , marcus miller , ariana grande , hillary duff et avishaï cohen 
la chance ! 
la tentation est tellement forte ... non . 
bon , bah moi je suis enfp , je crois que c'est un peu la honte . 
j'ai passé 2 jours sous la pluie à faire du feu et à jouer aux cartes en normandie , c'est un miracle que je sois encore en vie . 
( on peut avoir l'énoncé ? ) 
on m'a enlevé les dents de sagesse il y a 2 jours donc j'ai des points de suture dans la bouche . j'ai le droit de boire de l'alcool ? 
bonjour , nous somme en 2013 , c'est comme si j'avais inventé la machine à voyager dans le temps sauf que non . 
non , les tongs c'est pas possible , en même temps , j'habite dans la petite courronne , je connais pas vraiment les usages . 
" le comique a quant à lui caustiquement déclaré « je suis ravi d ’ être chez hbo » " 
bon , alors je ferai plus jamais ce genre de chose , mais là , c'est mon 1234ème tweet . je trouve ça un peu classe . 
aaaaha , je crois que j'ai trouvé l'animal le plus horrible du monde et la maladie la plus terrible aussi !LINK! 
hey , les gens du dehors qui criez a 23h . ca sert à rien , tout le monde est encore réveillé . revenez a 2h pour voir ! 
je crois que j'arrive au bout des possibilités d'anagramme avec mon nom et prénom , c'est préoccupant . 
le thé coule à flot . certains prennent du sucre et je les juge . 
oulala , nouvelle interface de itunes , je t'aime pas du tout du tout . 
rhaa , les portables font des bosses dans les poches , ils interrompent , trop d'infos , trop de gens . rhaaa 
sage idée 
moi je me souviens encore de brooks wheelan du snl et ça me rend un peu triste . 
si ma tl est vide , c'est que vous êtes tous en train de boire , c'est ça ? 
moi , moi , moi ! 
quand tout à coup , j'avoue spontanément mon stalkage . 
jacques , professeur à la retraite , aigri . 
est-ce que je dois croire wikipedia si il m'annonce que roald dahl était antisémite ? 
depuis quand la beauté , sentir bon et avoir des muscles n'est pas signe de gayness ? allons nordy ( oui , je me permet le surnom ) . 
ça fait trois jours de suite qu'à 1h , m d d d r est en tt , je soupçonne un complot des franc-maçons reptiliens . 
non , il faudrait interdire les pauvres , ça fait sale . 
la fnac montparnasse , désespérée , ouvre un rayon vinyles . 
bon ... d'accord , tu m'a bien fermé ma gueule , je suis désolé . je ne dénigrerais plus jamais nagui sur ce point , désolé . 
c'est drôle parce que justin timberlake a acheté une partie de myspace . 
se soir , je mfait plaisir , pour moi c'est des sushi ! #sooogood #petitplaisirs 
wow , on est trop des thug , on prend les tags dans la rue en photo . wow ! 
( je suis sorti du métro , j'ai pas bien vu l'histoire sur céline dion mais je crois qu'elle est plus avec son mari ) 
je milite pour la réhabilitation des mots " zut " , " cracra " et " frisquet " . je pense que c'est un combat d ’ utilité publique . 
comme tout le monde 
mike myers , comique le plus caustique . 
cette pie qui s'est posé sur le rebord de ma fenêtre a dû comprendre que normalement , j'aurais trouvé ça génial mais que là je m'en fout . 
bonjour . 
le chanteur de sinsemilia sort un nouvel album . et bah c'est exactement ce à quoi on s'attend !LINK! 
tellement d'amour 
on est tous si beau avec nos pulls sur les épaules ! 
le temps des pièces en chocolat est terminé , je suis presque un adulte responsable maintenant . c'est fini , je dois résister a la tentation . 
je te fais les gros yeux . 
mais oui , j'y ai tellement pensé ! 
bon , c'est un peu tard , mais la ville en juin , ça marche pour la bohème ( errance , " nature " , volupté toussa ) ? 
je regarde donc un documentaire sur la fabrication de sophie la girafe , tout va bien . 
quand est-ce qu'on va arrêter de mettre des photos de filles en maillot de bain sur les pochettes de house bas de gamme ? 
je viens de renifler une miette de pain , il fallait que je le partage . 
j'ai découvert une énorme tarentule dans ma chambre et quand j'ai essayé de l'écraser elle a disparu . je suis tétanisé de peur . 
je parie pour un grand come back pendant une émission de patrick sébastien . ce sera une soirée extraordinaire ! 
bon , j'ai beaucoup d'amour pour fauve , mais là quand même , ça va trop loin 
bon ... je suis dans le désœuvrement le plus total . 
mais pourquoi ? 
quelle déception , le buzz c'est des gens qui tombent et des bébés qui pètent . 
je n'ai jamais autant parlé de mes sentiments que sur twitter . et je parle quand même beaucoup plus de café que de sentiments sur twitter . 
oui , mais là quand même , il y a des raisons de croire que c'est les vrais !LINK! 
c'est quand même très très bien ce morceau !LINK! 
je propose " nos souris vous feront sourire à la vie " comme jeu de mot sur le paquet de souris . #malice 
tu veux en parler ? 
" bonne chance pour ton niveau lycée " 
en salle 301 , avec monsieur gille . je t'attends 
je révise , je suis un peu coupé du monde extérieur . 
coucou , je viens de rentrer d'allemagne . j'ai plein de trucs , c'était trop bien . voilà . 
bon , et bah voila , retour au compte de départ . 
je veux caresser les cheveux de leslie de parks and recreation et lui dire que tout va bien se passer . 
j'aurais dû répondre " plus fort que les oscars dans le selfie-game " 
mais , mais une bibliothèque publique , à 23h30 ? mais où es-tu ? 
je viens de boire une très grande tasse de café . j'ai envie d'aller embrasser des gens pour leur balancer mon haleine de merde à la tête . 
rholala , quelle horreur , le mal de tête est total . 
tellement peu de signes de ponctuation . 
les gens qui pense que l'oignon est la seule nourriture qui fait pleurer ne doivent jamais l'être pris une pastèque dans la tête . 
c'est marrant le contraste entre les pubs pour les médicaments pour bébés et celles hitman , les joies de m6 à 2h 
dés ... désolé . vraiment . 
bon , et bah brooklyn nine-nine c'est pas super . 
les jaloux vont jalouser . 
( ce tweet serait tellement plus classe en anglais . ) 
la dame se coupe les ongles dans le train . n'y a-t-il plus de respect mutuel , plus de sens de la communauté , de pudeur ? merde 
pourquoi à chaque fois que je vais sur youtube , je termine sur des tutos make-up ? 
ils ont aussi un rayon one direction et royal baby dans les escaliers 
c'est un peu con que personne ne participe à ce concours , parce que c'est plutôt coolos . !LINK! 
les ados et les follows . 
" une septuagénaire ivre menace un groupe de jeunes avec une hache " 
* crise de spasmes * 
en plus , c'est une série documentaire , il y en a plein , et ils sont tous aussi tarés ! 
" bonnes copines ou lesbiennes ? " 
je pense être le stalker le plus creepy de l'univers . 
cherche amis pour aller voir the lego movie avec moi . 
tu veux savoir quoi exactement , ça a l'air super facile . 
bon , j'ai découvert 2 choses aujourd'hui : lauryn hill a sorti un nouveau single c'est une merde intergalactique ... yayyy 
ma pote m'a dit de me respecter après m'avoir surpris entrain d'écouter ariana grande :/ 
( enfin , les autres aussi mais quand même , benedict quoi ) 
j'ai pris peur quand le fantôme de justin timberlake m'a crié " allez viens , on est bien , regarde tout ce qu'on peut faire ! " 
vous savez que , selon une étude très sérieuse , 62 % des enfants ne reconnaissent pas une courgette ? #20minutes 
ca fait 4 nuits que quand paris se lève , je m'endors . je suis batman , ou un geek ... j'ai du mal a choisir . 
bon , donc tu pense que j'envoie comme ça , j'ai l'impression qu'y manque un truc ... 
en même temps , ça fait 10 ans que dp a pas fait d'album " studio " transcendant ... 
ça me rappelle chuck lorre <3 
c'est exclusif a lyon ou bien ? moi aussi j'aimerais bien leur passer l'envie de faire des choses dégeulasses avec leurs raquettes 
le meilleur docu du monde : !LINK! 
où pour la première fois de ma vie , une série m'a spoilé la moitié d'un film . 
c'est en trend et je trouvais ça rigolo par rapport au tweet . personne ne comprend mon humour :'( 
( c'est vraiment pas mal ) 
le lama , meilleur atout séduction . 
dans un moment de faiblesse , j'enregistre wide awake de katy perry dans ma bibliothèque spotify . 
ouais , cay l ’ été ! ! ! 
voila , c'est exactement pour ça que je fais beaucoup de tweets fantômes ! 
tom cruise , cette vieille sorcière !LINK! . 
plus que 9 dodos avant la sortie du nouveau foals ! 
je pleure et commence à convulser . community ne me fait pas de bien . 
" - j'ai regardé rubber en vo hier , je dois être bilingue ahaha - facile , les pneus ne parlent pas - cops does " 
en fait , j'ai super envie de lire colette . 
pas de gens non plus d'ailleurs . 
beaucoup d'amour pour la fête de la musique . 
a n'en pas douter des comptables , mais quels sont leurs réseaux ? 
désolé , j'ai de la haine engrangée pendant ma soirée d'hier à déverser . 
je suis quelqu'un de sympatoche 
hey , hey , andré 3000 a eu un fils qu'il a appelé seven ... 
je viens d'écouter les 10 premières minutes et 51 secondes du livre de lena dunham et c'est exactement ce à quoi tu t'attends . 
ah , bah ça je sais pas , moi j'ai juste suivi les blagues sur twitter . 
mouais , pfff , c'est nul . 
( trop de virgules ) 
c'est pas très gentil ça . 
ça existe ? formidable , une de mes plus grande espérance est devenue réalité ! 
ohlala , ce jean-marc morandini , quel homme intelligent , ça doit faire 15 ans qu'il racle les fonds de poubelles du monde entier , dégoutant . 
accepté ! 
je crois que c'est ça qu'on appelle l'humour !LINK! 
bonjour , je viens ici confesser ma passion honteuse pour l'electroswing . 
et ils portent bien tous leurs sweat-shirts manif pour tous sur leurs épaules . 
le mur de droite semble avoir été construit avec des boutons de pus , c'est très classe . 
je l'ai , j'ai mis du temps , mais je l'ai . 
c'est marrant comme la ligne de basse / percu de phoner to arizona sonne comme un vieux prout , damon albarn est joueur . 
supprimer ses tweets : marqueur social ou grave pathologie ? 
coucou le futur , tu me fais peur !LINK! 
vous faites vos malins avec netflix , mais moi j'ai !LINK! , c'est trop cool , j'ai tous les jaoui / bacri que je veux , yayy . 
j'aimerai bien placer ce gif dans les prochains jours !LINK! 
le horla est cool et un peu fantastique , oui . 
( je découvre l'ensemble de soundcloud tout d'un coup , ça fait beaucoup ) 
manger et péter librement , sans entrave . renouer avec l'origine animale de l'être quoi . 
sur l'échelle du dégueulasse , c'est plus sale que toute les vidéos avec du caca sur internet . 
c'est vrai que c'est un peu déprimant de se rendre compte qu'on n'a rien fait , du tout , depuis 3 jours . 
mélange de sentiments d'excitation et de transgression quand mon portable , en shuffle , lance du taylor swift . 
la fils-de-puterie de cette homme qui crie en bas de chez moi . 
il y a du scoop de qualité . 
ah oui , t'as raté trop d'épisodes toi . en septembre je suis rentré en mise à niveau en arts appliqués et maintenant je me vend 
mieux ici avec le " pain d'épices à l'orange , au chocolat , à l'amande , au gingembre , avec peut-être de la poire sur le dessus " . 
j'ai envie de mettre #old , mais j'ai du mal à voir si c'est une blague ou pas . 
calvin et hobbes c'est presque sérieux , ça va hein . 
puis il se dit " merde , ce serait dommage de rater un tweet comme ça " . 
je n'accuse personne , mais depuis la cité de l'architecture , on entend avicii . 
mais ... quand est-ce qu'elle va faire son age sarah silverman ? 
masculin singulier a essayé maladroitement ( ? ) avec un public relativement restreint , le palmashow fait du blackface en 
hey , les petites meufs sous md , arrêtez de faire chier tout le monde pour danser juste devant le dj . tout le monde vous déteste ! 
c'est la rubrique " le plus fou d'internet " , je vais enfin savoir ce qui fait le buzz . 
désolé , je faisais caca . j'ai raté quelque chose ? #cesars2013 
( merci france inter ) 
les gens sortent leurs blackberries , il n'y a plus de retenue . 
j'ai facebook aussi . je suis un gros con 
mais vraiment passionnément fatigué . je ressent un amour fusionnel avec mon lit . 
je suis en train de tirer des renseignements à en douce , j'aurai bientôt toutes les infos ! ! 
( oui , je lis vice . après tout , il y a tout ce qu'il faut : de la violence , de l'ironie facile , beaucoup de dénigrement . c'est parfait ) 
je viens de trouver un parallèle entre new girl et madame bovary . il est tard , je suis fatigué . 
je devrais plutôt répondre " c'est intéressant . " à tout les tweets de bernard pivot . 
j'ai décidé de préprogrammer des tweets pour pendant que je serai au danemark . ( youpi ! ) 
ce que l'homme bourré qui vient de me traiter de pédé avant de faire des bruits de pets avec sa bouche ne sait pas c'est que mes écouteurs 
rhoo , mais c'est une tentative de comparaison , pas très heureuse , mais c'est la seule chose qui m'est passé par l'esprit . 
mais sinon il fait très beau et je compense le stress en mangeant , beaucoup , beaucoup . 
ou une drôle de coïncidence ? 
merde , j'ai supprimé mon tweet ! crotte . 
coucou twitter , je voulais te faire profiter de ma mixtape de la mort , même si je sais que c'est moisi et que tu ne m'aimes pas , voila . 
la détresse spirituelle et physique est totale et irréversible . 
j'ai décidé de me faire un café pour mieux travailler . samedi folie . 
mais ... , mais tu es pauvre ! 
twitter , si tu peux m'expliquer comment on fait une lettre de motivation , ça m'aiderait bien . 
quelle déception , aucun tweet . 
je ne sais pas de quoi ces jeunes parlent , mais en enlevant mon casque , j'ai entendu " j'ai essayé une fois , la seule chose c'est qu'après 
j'ai trouvé quelqu ’ un qui partage ses posts google + sur twitter ! 
un fermage de gueule complet jusqu ’ à sa mort . 
( et puis c'était aussi une facon de te trouver " quelque chose pour [ t ] ' occuper l'esprit " hein ) 
alma , je trouve ça très méchant de signaler les gens pour leurs avis concernant le " fun " . je ne te parle plus . cdlt , baptiste . 
c'est préoccupant ... 
la touche fraiche mérite de mourir . la yoplait mérite plus . 
oui , mais à partir de 23h , il devient raisonnable de changer pour france musique ou france culture . 
je vais visiter une école d'art / design , à tout moment , quelqu'un peut venir et me tuer avec un pinceau , ou pire poser nu devant moi . 
si ça intéresse quelqu ’ un , je viens de rencontrer les deux en 10 minutes . 
ça n'arrivera jamais , la génération de jeunes actuels s'occupe de faire circuler la culture . j'en suis sur ! 
j'ajoute que je me suis aussi entraîné à la perspective à 2 points de fuite . je suis parfait . 
j'ai vu birdman quand j'étais à londres , je suis meilleur que vous . 
bonjour sébastien ! 
dilemme : ne pas aller voir l'écume des jours car tautou / duris ou aller voir l'écume des jours car gondry / vian 
oui , en fait oui , mon problème était sur le " sure " de " herbe sure " mais en fait ya un autre sens qui veut dire aigre dégueu . 
oui , j'ai vu ça sur cnrtl mais quand même , en allemand " sauer " c'est aigre / acide et " kraut " c'est chou . 
j'ai aussi une ordonnance pour des médicaments à la codeïne , ce qui augmente automatiquement mon niveau au rap-jeu . 
si vous cherchez les fils de pute , ils sont tous dans le métro avec moi . 
non , il y avait de la samba ou des transsexuels ? ( je parle à ma prof de français , je parle à ma prof de français ) 
je m'en tartine le boule de tout ton pataquès . 
je me demande si les hippies ont des émotions . 
sauf que c'est pas la campagne au bout . 
j'oublie tellement d'accents sur mes " a " . 
ha ha ha . vous me faites bien rire avec vos histoires de neige . moi j'ai skié et j'en avais presque pas ... alors tg la france ! 
( oui ! ! merci ) 
alors ça c'est trop bien , de manière exponentielle !LINK! 
la classe ! 
plus trendy et plus in , une relecture du design du nain de jardin : un changement structurel en profondeur . 
bonjour , pourriez-vous me donner les références de cette oeuvre ( expo nicolas de stael ) ? merci d'avance 
je donne un 10/10 au petit lu au beurre et au sel de guérande parce que ça a un gout de sablé breton sauf qu'on peut manger les coins . 10/10 
mes ciseaux sont couverts de plumes . comme si j'avais poignardé une strip-teaseuse burlesque . 
sérieusement , à 3h30 du matin ? 
mot-dièse la maladie . 
si j'étais toi , je lirais les articles de cameron esposito sur the av club . je commencerais par celui là par exemple !LINK! 
mon portable faire des photos extraordinaires sauf dans le noir , et c'est là que réside le problème parce que qui ne voudrais pas avoir une 
maintenant ? 
3.sociologie politique 2.les problèmes actuels de l'économie française ( parce qu'il a l'air sympa ) 1.psychanalyse . 
en pleine descente il se trompe et met du piment fort dans son riz au lieu de l'habituel tandoori . 
dans une autre vie , j'aurais du être danseur , j'aurais pu porter des justaucorps moulants sans qu'on me juge . 
oh , c'est mon 400ème tweet ! 
ça fait maintenant une heure que j'ai envie de faire fondre du chocolat juste pour sentir l'odeur . 
c'est si beau . c'est dommage que tu n'entende pas ça . 
c'est le b ! la réponse b , c'est mon dernier mot ! 
les mathématiques , cette grosse pute ! 
bonne chance 
j'ai sauté en l'air 3 fois en me lavant les dents , je pense que c'est le sport le plus extrême de ma journée . je suis un champion . 
bon , allez . je pars en allemagne . des bisous . 
un peu attention whore aussi , je trouve . 
je suis définitivement capable de dire que je n'ai pas envie de travailler maintenant que je me suis réveillé à 7h et ai bu 2 tasses de café 
mes 3 derniers tickets de caisses ont tous une valeur unitaire de 14.98 euros répartis comme suit : - 10.99 de vodka - 3.99 de saucisson 
" oh , j'ai une idée ! je vais mettre mon chocolat pendant 120s au micro-onde comme ça il sera beaucoup trop chaud , super ! hihihi ! " 
la fin du monde arrivera par cet endroit . 
juste pour que vous sachiez , je cherche actuellement une blague avec " keep calm and ... " et ce n'est pas très productif . 
oh , merci ... teachers ... je défaille de bonheur . 
non , s'il te plait , pas ça . s'il te plait , vraiment , non . 
c'est le principal intéret de la télé 
... elle est actuellement a l ’ hôpital mais ses jours ne sont pas en danger selon les urgences ... 
journée mondiale du compliment ... \ o / 
on te juge zooey , tout le monde te juge ! 
ok , là maintenant c'est sirious bizness , si vous me voyez tweeter de 9h à 12h , de 13h30 à 17h30 et de 22h30 à 23h30 , signalez mon compte . 
et bah , moi je trouve que niels bohr il ressemble un peu à travolta . c'est dit . 
non , il lui a fallu 2 jours pour se remettre du jour de la tomate farcie ( indigestion , diarhées ... ) . 
on joue à qui-va-coucher-avec-qui en franco-allemand . on rigole bien ! 
hier soir j'étais à versailles . la 4g était meilleure qu'à paris et le papier toilette plus épais . 
pour sauver cette nuit sombre , je cherche intensément le gif du poisson qui " drop the bass " . si je le trouve pas avant minuit , ça va barder . 
vous savez ce que je déteste ? illustrator ( et l'intolérance ) 
( au fait , j'aime beaucoup ta pp ) 
double fist anal ! 
bah ouais , mozart est là ! aight ! 
j'ai très envie d'aller voir ça au cinéma : !LINK! avec toi ? 
bon alors , je vais mettre toute mon excitation de la journée dans un tweet et ensuite vous laisser tranquille . 
catherine zeta-jones me fait peur . 
1 mois 
elles sont vraiment très bien tes histoires 
mon nouveau fantasme sexuel préféré ! 
une soirée sponso !LINK! , la classe , le fun ! 
j'ai croisé une coupe mullet aujourd ’ hui , je vis dans confessions intimes . 
ils sont très sympas , mais c'est quand même des psychopathes un peu . chris en thérapie et leslie avec ses flatteries bizarres . 
et en plus il y a quelqu'un pour tenir cette caméra ... 
bonne nuit , internet . 
+ je ne me suis pas rasé depuis 2 semaines , donnant ainsi à mon duvet adolescent son full potentiel . 
et bah définitivement , le grog est le point culminant de la journée . 
mais vraiment vraiment vraiment à la pointe du buzz ! 
mes cheveux ont la grosse swagg niveau " mise en plis de vieille dame " . 
" a unicorn of dating " , meilleure expression du monde entier , et même de l'univers entier . 
ce sera une femme asiatique qui ressemble à billie piper . 
je regarde cet épisode 23h après toi , ça n'a aucun intérêt , mais il fallait que je le dise . 
boner kebab ! garantie a la vraie viande de milf produite en france ! traçabilité , produits naturels ... 
mon challenge à moi , c'est de réussir à placer " anxiogène " , " roboratif " et " intra-étatique " . 
lol 
jt du 21 avril : " le sentiment de haine augmente toujours entre les larry shippers et les directioners et rien ne semble la ralentir . 
( oui oui , mais en fait je me moquais , assez puérilement je l'avoue , de la faute de frappe " campange / campagne " ) 
* je me suis retrouvé dans une piscine en caleçon . 
bah non . pourquoi ? 
et bientôt découvrez et dans plus belle la vie , les feux de l'amour et inspecteur derrick 
oui , je n'y arrive pas :( 
et du sucre ! 
donc newton est en tt parce que twitter fait le rapprochement boston / newtown et ne connait pas l'orthographe correcte . 
il y a un jack white et un jack black . j'aimerais qu'ils fassent une partie d'échecs , ou de dames , ensemble . 
bon , au fait , c'est mon 100 tweet mais personne ne va le lire car je n'ai que 4 followers dont 2 anglais et un réseau social donc ... 
je propose que le " ɛ > " devienne le smiley pour un zizi , pas d'objection personne ? 
mé du coup , je fais quoi ? je suis perdu . 
" arthur : 20 ans d'émissions cultes " 
les gens qui ne mettent pas leurs mains devant leurs bouches pour bailler / tousser > le nazisme 
" georges clémenceau et le trésor du temple maudit " 
désolé ... 
" l'odeur de la crème mixa bébé sur mon visage > > > " merde , comment je peux connaitre des gens comme ça ? 
je pensais que trois semaines " seul " à paris ne serai pas trop mais ça y est , je déambule triste et sans but après qu'on m'ai posé un lapin 
oui ? 
non , ils annonceront que ça se prononce anternet et pas internet . 
tllemt de preision 
c'est avec des infos comme celle-la qu'on apprend à aimer et à conprendre les artistes ... #houpa 
je crois que sur twitter on est tous vide de l ’ intérieur pour ne pas aimer la fête de la musique à ce point là . 
170 m2 c'est parfait pour faire des glissades en chaussettes . 
chez les wainwright , les disputes se résolvent en chansons . 
bonjour ! 
je pense que ma sale peau est dû aux moments où je dois lui faire la bise . 
note à moi-même : le port d'un critérium rose n'aide pas la virilité 
j'ai baissé au minimum le son de mon portable pour pouvoir écouter le nouvel album de taylor swift sans me sentir juger . 
moi personnellement j'approuve le chapeau . mais je suis un peu déçu car il ne portait pas sa veste à #sequins . 
c'est cool 
a chaque fois que je renifle fort , j'ai peur d'avoir de la morve dans le cerveau . 
sfr , si tu remet pas youtube immédiatement , je pense que je vais te péter la gueule à coups de barre de fer , compris ? 
je me sens sale . 
pourquoi le billet de 100 est entre le 200 et le 500 ? ça n'a aucun sens ! 
et là c'est le drame . 
3 jours que je m'en veux pour une blague un peu méchante , mais pendant 2-3 minutes on a bien rit . ça valait le coup . 
et du coup , j'ai chercher " loana " en mot-clé twitter , croyez-moi , c'est une boite de pandore , vous ne voulez pas voir ça . 
" gow " , pas " go " . amicalement . 
ben est entièrement adorable . 
bon , bon , bon . a 2h30 du mat ' , je pense qu'il serait de bon aloi d'aller se coucher . 
( je passe demain ) 
il y a 5 jours , j'avais 11 followers , j'en était fier . maintenant , j'en ai 5 . je suis un peu un lépreux de twitter . 
( c'est de circonstance parce que je suis au danemark ) 
le chat était consentant ! ! ! 
j'écoute de la musique grandiose . je suis beau , grand , fort et paris est ma propriété . 
et bah je me suis repris , je ne vais pas le faire . 
avec la bière sans alcool de ea ? bravo ! 
j'y vais avec ma grand-mère et ma cousine que je vois 3 fois par ans , donc non . 
cette phrase ne contient pas sept mots 
j'annonce qu'on est les 28 mai et que j'ai le plus gros rhume du monde . c'est un scandale . 
je suis sûr que sur facebook vous rigolez tous bien sans moi . 
putain putain putain , j'ai envie d'acheter une 3ds juste pour animal crossing ! 
submergé par la somme de travail , je décide d'écrire sur mon bras les devoirs du week-end et d'y pulvériser du fixateur . memento style . 
" si tu n'existais pas , il faudrait te composer " 
et j'ai servi de bouclier humain pour des filles bourrées que je ne connaissais pas . 
une délicieuse éjac ' au chocolat ! 
j'ai vraiment du mal à comprendre ma passion malsaine pour toutes les merdes de the prodigy . 
hiii ! tu es descendue jusqu'au bas de la page ? tu as lu le faux article et puis hiii !LINK! ! 
ouahh , ça va être foufou à ta prochaine boum ! 
ça fait une demi journée que je me demande si je dois faire un #pointdrama hors horaire , parce que j'en ai un peu " gros sur la patate " . 
( désolé , il le fallait ) 
mais sache tout de mème , héros de l'ombre , que tu a illuminé ma journée . que dis-je , ma semaine ! 
du coup , je compense en écoutant uffie . je le vis bien , presque pas honte . 
moi j'aime bien . en même temps , je suis le public cible . 
bon , maintenant que j'ai écouté ça toute la soirée , j'ai envie d'avoir un kiki ! 
au niveau de la propension à positiver , ils sont bien , mais il faut pas en faire un modèle de socialisation , ce serait bizarre . 
bon , par contre , j'aime beaucoup le pull de norman bates . 
kiosque du parc du luxembourg ? 
bien que craig ferguson garde une importante place dans mon coeur , il faut admettre que je suis très vite tombé amoureux de james corden 
grosse ambiance . ( et l'usufruit dans tout ça ? ) 
on est 3 jours avant le nouvel an et que je n'ai toujours rien de prévu . 
et on est tous insupportable 
quand je veux écrire un tweet , je me dis : " qu'aurait fait une blogueuse mode à ma place ? " . et ça marche : je suis sans intérêt ! 
je crois que tu as oublié le lien :/ 
" bienvenue chez les chtis " et le rap français ( surtout b2oba ) . encore une génération de perdue . 
" il apprend qu'il va être grand-père et sa réaction est vraiment émouvante " 
( je viens d'annuler ma venue à une soirée avec un sms et maintenant j'ai quand même envie d'y aller et j'ai déjà acheté ma bouteille ) 
chouette , il ne reste plus qu ' 1h45 à essayer d'éviter tous les regards des gens dans le bus . 
j'ai vraiment , vraiment , vraiment aimé le film aussi 
je vous maudis tous , depuis hier soir j'ai tal dans la tête . et je sais qui m'a fait ça , ma vengeance sera terrible . 
c'est hype 
oh , tu es sure ? je veux dire , tu vois la tour eiffel ? 
bah oui , le peau , tranquillement . 
oh , ça c'était à moi . my bad ... 
il est donc définitivement avéré qu'à 6h du matin , twitter est vide . tristesse . 
bonjour discussion de merde sur le mariage et l'adoption avec deux copines catho catho . je t'aime pas beaucoup . 
" bienvenue chez les chtis " a marqué durablement la jeunesse française . la nation est en deuil . 
nouvelle ligne directrice : je suis !LINK! 
parce que moi , je le suis ! 
oh , et puis sinon , il y a louie , c'est un peu comme girls mais en un peu plus drôle et avec 20 ans de plus . 
ce sera un évènement planétaire , cette série sera citée comme exemple . ca va changer à jamais la télévision ! 
hihihi , l'alcool , révélateur de sexualité . hihihi ! 
un jour peut-être , je raconterais comment je viens de tomber en trébuchant sur un chien . 
#jeudiconfession : le mot " biterrois " provoque en moi un petit rire nerveux , j'ai 12 ans et demi . 
les chaussures lumineuses , élues produit de l'année en 1990 et toujours en magasin ! 
ce n'est pas très raisonnable . 
quand soudain , je me rend compte que " fondé de pouvoir " peut-être abrégé en fdp . ma vie prend tout son sens . 
c'est cadeau 
mais alors comment ? 
j'ai écouté all star de smash mouth et ensuite hey ya ! d'outkast . je ne sais pas où la régression va s'arrêter . 
droguée 
ca suffit maintenant ! tu arrête ton " david guetta " , tu t'assois et tu vas lire un livre ! 
j'espère que tu ne compte pas te suicider avec ? ce serait bête de gâcher tout ce poison alors que tu pourrais le tuer lui . 
combien de publicitaires fous ont été payés pour concevoir la pub " régilait " ? 
on espère qu'il te ramènera beaucoup de souris mortes . 
aujourd'hui est un grand jour : j'ai aimé un morceau de krazy baldhead . 
j'ai un peu envie de sortir les kallach comme à marseille là ( seras-tu capable de comprendre cette fine référence pleine de merde ? ) . 
dans la panique j'ai embrassé ma meilleure pote lesbienne 
mais , tu rougis et tu palis et tout ? 
je regarde dexter et je n'ai pas allumé la lumière pour sortir dans le couloir , je deviens courageux et yolo quoi . 
( tu as vu , j'ai remis mes points judgmental juste pour ce tweet ) 
et là , c'est le drame . il se casse le cou pendant un salto arrière en dansant sur le générique du " prince de bel-air " . 
je peux proposer ça : : - / 3 
une fois pour toute , s'il vous plait , le mot langage s'écrit " langage " et pas " language " , ça c'est de l'anglais . d'accord bande de pécore ! 
bon , il est 2h41 du matin , quitte a avoir la tête dans le cul à la rentrée , je préfère y aller à fond , je vais tenir jusqu'à 3h . 
bof ... une marmotte c'est mignon . ( mais genre marmotte morte depuis 2 mois ou juste vieille marmotte vivante ) 
j'espère que vous vous amusez bien avec votre fête ( 🎉 ) et votre alcool ( 🍻 ) . moi je fais mes devoirs 
oh , dans notre classe ? 
alors le sang et les organes , ça ne me fait pas peur . 
ou que les gens qui ont des opel tigra rouge et des pulls rouges sont des #branleurs qui ont le temps d'aller a chantemur a 16h 
merde , " vous allez être rat-ssasier " 
non , mais arrétez de vous entéter . personne ne va venir vous dire de fermer vos gueule , il est trop tôt ! 
je révise ... 
" succombe et prend-moi grand fou " dit le petit four 
c'est un peu l'équivalent d'une grand-mère qui raconterait sa journée , cloitrée chez elle avec ses 20 chats . je suis une merde . 
j'ai maintenant une excuse pour lire picsou magazine en buvant du chocolat dans un pyjama trop grand 
oui , bonjour ! 
trop des extraterrestres lol ! ! ! :) ) ) 
ouais , il fait beau dehors ! je vais passer ma journée dans mon lit , comme une grosse loque . 
j'aimerais regarder l'eurovision avec vous mais malheureusement , mon oncle et ma grand-mère se disputent sur les fraises d'espagne . 
je viens de péter la raquette d'un joueur de badmington , je vais bien dormir ce soir 
mais en plus nan , pas du tout , j'adorais le velcrou et j'ai trouvé que ses premières vidéos tout seul étaient très drôles . 
bon , après avoir réécouté ram calmement , je le trouve bien , pas transcendant , mais bien . 
" ce gâteau est u-ne mer-veille . " 
et du coup , j'utilise l'ultime atout , celui du désespoir : parler de l'outil twitter et des tweets . 
tellement presque . 
le sol sentait le pipi . les vacances de l'aventure ! 
vous avez une science du smiley que je crains ne pas avoir . 
et en plus , je le trouve très beau . voila . 
pour lui , une seule chose était sure : manifestement , les dreads oranges et violettes n'allaient pas à cette mère de famille en surpoids . 
mesdames , messieurs , " toi aussi , " kiffe " ta poussée d'eczéma sur le bas du visage . " était donc mon 888ème tweet , merci de votre attention . 
tout ça pour dire que ma première nuit de vacance est très productive , voila . 
je me réveille dans 5h , je peux envisager d'aller dormir maintenant ... mourir semble aussi être une alternative intéressante . 
et puis bonne année hein ! 
parce que la fête est plus folle avec des croque-monsieur . 
j'ai presque terminé mes bonbons moomin :( 
de manière incongrue , je me suis retrouvé dans une piscine à 15 degrés puis dans un hammam , tranquillou . 
bof , c'est pas grave . 
il est a déploré que google ne recense que peu de contenu intéressant pour les mots-clé " smiley bogdanov " . 
c'est bien une sorte de sugar daddy hein ? 
j'ai vu le spectacle aujourd'hui et une question me brule les lèvres : c'est quoi comme jambon dans le sandwich ? 
salut , je me demandais ou tu en étais de ta couverture pour le concours machin truc de france inter . voila . 
bon , le temps d'hiver , tu peux faire du givre ou des trucs comme ça , pour justifier le port de gros pulls confortables . 
avec la signification la plus bizarre aussi . 
évidemment . 
c'est bien hannibal ? 
le ciel est bleu ! ! ! ( je meurs tranquillement d'asphyxie dans la rue , sauvez-moi ) 
qui sont ces 2,2 % de gens qui habite en jordanie ? 
c'est la pub la plus énervante et débile du monde ! 
euh ... en fait je crois que j'avais mal lu le premier tweet , je crois que j'ai compris exactement l'inverse de ce qu'il disait 
( c'est rigolo parce que la fontaine a une forme phallique ) 
la femme de shakespeare s'appelait anne hathaway . 
bon , dans 1 an et demi , je devrai devenir un adulte responsable ( un peu ) . pour l'instant , j'écoute de la musique , un peu . 
bah dis donc pluie de merde , c'est super sympa de me gâcher mes deux derniers jours de vacance , double super ! 
les gens qui ferment les yeux sous la douche n'ont-ils rien appris de psychose ? 
oh , des anus , tu nous gatte 
taper " concours gad elmaleh " sur youtube et profiter . 
comme je suis une merde conformiste , j'ai acheté un pantalon chino . heureusement il n'est pas beige , je garde donc toute mon originalité . 
j'aimerais créer un compte parodique de raymond devos . 
moui , c'était pas très drôle ... 
il faut alors subtilement tacher sa chemise blanche pour montrer que c'était du vin , pas une beuverie de prolétaire . #astuce 
pfou ... j'en suis encore tout retourné . 
merde . je préfère quand même ma version . 
si je tweete assez sur ça , je pourrais faire passer mon visionage pour de la documentation . 
je sais pas si c'est cool d'aimer le " nouveau " kanye west , mais moi j'aime bien . 
j'ai du mal à croire que la france a 2014 ans #vivelafrance ! ! ! 
oui ... vraiment oui ( tu compte aller voir le film ou je peux te spoiler ? ) . 
bah pas tant que ça en fait . a part si la saison 3 est commencée et que je ne suis pas au courant . 
le fait que je sois le seul de mon " crew " à connaître et reconnaître teki latex me dépasse . 
france 2 , le 23 mai 2013 : reportage envoyé spécial sur le buzz du harlem shake , bravo la télévision ! 
je crois que tu a fait une erreur , le nom de l'auteur est delphine de vigan et le livre est " rien ne s'oppose à la nuit " . cdlt . 
c'est la pire invention de l'humanité . 
bah ouais bonne année , moi ça va tranquillement ouais , je sors d'un concert et je regarde une série avec un pote , ça va . 
" allez , je fais pipi et ensuite je commence le livre . " 
j'ai vraiment envie de dormir , mais en même temps , c'est super intéressant ce qu'il se passe . 
( avec le fait que ce soit moi qui lui ai fait découvert alt-j ) 
je suis trop à la pointe de l'humour pour toi . 
je prie tous les jours pour que ben whishaw soit le nouveau doctor who parce que <3 
ok , j'ai trouvé la chanson la plus putassière du monde entier !LINK! 
oh , et aussi zigarettenschmuggler =p asseur de cigarettes en contrebande . ça peut toujours servir . 
je fais une référence à pokémon alors que j'y connais rien parce que comme ça j'ai l'impression que votre m'aimerez plus . 
" je vais tester la capacité de yoann a se faire entuber ... ouais , je suis sadique un peu , ça me fait du bien " 
exactement . 
ça dépend , les deux . quand c'est sur dossier il y a souvent un entretien quand même . 
ni avec cyril lignac . 
( et pourtant , je leur mets limite des coups de pied tout en restant discret ) 
la vieille peau et les tendance a l'inceste de bill murray dans un week-end royal ... 
les licornes ! une valeur sûre . 
dis-donc , il commence a être tard , t'as pensé aux fusibles ? 
la chine , pays de rêves pour les grands patrons pleins d'humanité . le monde est beau , aimons-le . 
( en fait je sais pas trop ce que je raconte , je sais pas trop ce que j'essaie de défendre ) 
! ! ! ( et puis adrien m'a dit que vous aviez dit que j'étais " rigolo " ) 
il c'est mis dans la merde tout seul . on attend les répercution , ça va être extraordinaire ! 
minuit c'est vraiment le pire moment pour se demander si on est intéressant . 
je meurs lentement en écrivant une analyse musicale de merde . 
le malaise est total . 
pharrell a pas une si jolie voix , stevie a du mal à trouver ses notes , craque dans les aigus et les medleys sont bordéliques . 
et vont me laisser voter 
boire une bière dans une tasse , c'est ça le dénuement le plus total . 
si j'avais des meilleurs amis dans les séries , ce serait chandler bing , ted mosby , lena dunham , et le roi arthur de kaamelott . voila voila . 
génial , tu prend combien pour le concept . je pense en faire une émission hebdomadaire au usa ... 
hey , t'as vu la vidéo de kevin spacey qui fait le keyboard cat ? 
mais , dans le présent c'est un peu anxiogène . 
hahaha , je suis vivant ! c'est le fun ! 
ahhh ! c'est dégeulasse ! 
aujourd'hui on est allé sur !LINK! . grosse ambiance en cours d'histoire . 
jindobré = bonjour ; jincuiyé = merci , c'est tout ce que je sais . 
je suis à peu près l'inverse de sherlock holmes , je peux avoir un indice ? 
toutes vos blagues sur jar jar machin sont très drôles . bravo . 
donc , il n'y avait pas de visages joyeux , le bonheur à l'heure du gouter . comment avez-vous pu vous passer de ça , l'horreur ! 
je révise mon devoir de philosophie du jour pour le lendemain parce que les bonnes notes c'est trop mainstream . 
tahiti boy and the palmtree family , meilleur support de rêverie du monde . 
et je n'ai pas envie d'être influencé par les séries que je regarde . sinon , ce serait l'anarchie dans ma tête . 
une voiture avec un autocollant bébé à bord viens de me passer devant avec une vieille dame effrayée sur le siège arrière . 
je ne sais comment l'expliquer mais je n'ai jamais été aussi heureux qu'avec cette playlist kyle kinane / hillary duff . 
est-ce que manger des linguine peut-être considéré comme du snobisme alimentaire ? 
entrainé dans une partie de just dance , je suis obligé d'exposer ma gayness . je suis fabuleux ! 
hihi , je chante la vie , je danse la vie , je me suis renversé du thé brulant sur le pied . 
mai oué koi , gt trop mdlol ! ! ! xddd 
quelqu'un veut bien m'expliquer les late-shows ? 
utilise-le pour lui couper la bite , voyons ! ça lui passera l'envie d'uriner . 
louie = girls + 20 ans 
beau programme . 
ah , oui . 
moi , aujourd'hui , vers 17h30 , j'ai vu et boulevard montparnasse . ils étaient beaux et elle portait des lunettes . 
j'espère trouver une très bonne blague sur ce qui rime avec 2014 d'ici demain matin . je vous tiens au courant . 
c'est vrai que là , maintenant , ce serait la meilleure pizza du monde 
passionnées et la réalité , l'intrigue de madame bovary , quoi . 
j'essaie de faire un jeu de mot avengers / auvergne . je vous tiens au courant . 
c'est ça la poésie moderne . 
et du coup , extraordinaire transition : 500ème tweet ! 
accidentellement , alors qu'il dessine un morceau de pain , un v a g i n apparaît sur la page . 
connasse ! maintenant mon bras me fais mal pour les deux prochains jours . 
" oh , et je vais grogner . et puis souffler dans sa nuque pour montrer mon énervement " 
bon , je regarde le final de dexter saison 1 . je reviens vers vous quand je me chie dessus . 
c'est dommage que charlie parker ne soit pas sur twitter . 
on est arrivé au moment critique où peu importe la contorsion que j'adopte , je n'ai plus assez de surface corporelle exposée au soleil . 
aujourd'hui on m'a retiré une dent . j'ai eu très peur mais je suis resté bien digne . 
de ? gondry ou moi ? 
donnez-moi vos petites astuces trendy ! ! ! ^ ^ 
moi je pars de malakoff / chatillon , ça va être une grande aventure . 
sur le compte de ce monsieur . je pense qu'il les a enregistré au pop cube . !LINK! 
hey , mais , limite , au lieu de dire qu'il vous faut la version leakée de ram , allez l'écouter sur itunes , non ? 
!LINK! cette pub est très joli , c'est juste très dommage que ce soit pour me vendre une veste pour chien . 
mais attend , ça veux dire que si je me pète les yeux très très fort sur la qualité de merde des images de la cam , je peux te voir ? 
oui , fais ça , fais le , s'il te plaît , oui . 
on sort le champagne , parce que quand même , voila quoi . 
ça fait trois jours que je m'endors avec mon casque sur mon lit . comme ça , si j'ai envie de parler , j ’ allume mon ordinateur et ... magie ! 
c'était quand même un peu une journée pour rester allonger dans le noir en se nourrissant seulement de céréales pour tout le monde , non ? 
mince , j'ai 7 abonnés , c'est cool ça , bientôt j'aurais un top-tweet , je le jure ! 
l'extraordinaire pouvoir hypnotisant d'un gif animé . 
dilemne : reprendre girls la déprimée ou new girl la drôle et fraiche . 
je cherche des synonymes de " suer " sur internet . tuez-moi s'il vous plait . 
( la recherche seulement gif de google image est vraiment hyper utile ) 
tellement ! 
ou alors le mec est juste étrange , hein . c'est aussi une possibilité . 
j'ai tellement envie d'avoir un blog . et puis de dessiner des animaux mignons et de savoir les dessiner et d'être riche à milliards . 
en fait , une douche c'est comme un bukkake mais avec de l'eau . 
oui , cé suremen sa je pense xddd ! ! ! 
les gens qui prennent des assurances à la matmut , ils les prennent grâce à chevalier et laspalès ou malgré chevalier et laspalès ? 
bon , tiens , prend ça et voit si ça va un peu mieux !LINK! . 
je ne sais pas si j'ai déjà parlé de ma passion pour les choses grillées . j'aime beaucoup les choses grillées . 
classe ! 
le désœuvrement est total . 
rhooo , merde , j'ai tweeté un truc sur leslie knope et maintenant elle me suit ! 
je ne comprend pas , c'est une insulte ? 
mais arrêtons de chercher des excuses , assume merde ! 
mais putain , c'est trop bien !LINK! 
je viens de tremper mon pinceau dans mon café , merci la fatigue . 
oui 
60 vues sur la page et 3 participations pour l'instant ... ( c'est le site de france inter quand même ) 
on lance le plan " survie " : thé , céréales , couverture . 
c'est pour un cadeau ? 
la partie billy joel commence vers 15mns 
la foule est dense avec frigide barjot à montparnasse 
non , les femelles sont juste très laides , ont des barbes et beaucoup de poils . 
je suis dans un restaurant chinois à gennevilliers , j'ai peur d'en sortir . 
plonge avec les stars ! des 10 dizaines d'heure d ’ excitation sur tf1 . ça va être génial ! 
je suis un peu inapte socialement . 
je suis heureux de vous apprendre que le passage d'obama dans between two ferns est aujourd'hui dans metro . 
mot-dièse team suçage . 
manif pour tous . [ vomir ] 
( j'ai pas très envie de participer parce que tout le monde me saoule avec ça mais quand même : quelle connasse cette nabilla ) 
avoir des réflexes extraordinairement développé est vital . en effet , sous son pull , le rafarin maintient une forme physique ïnoui 
je n'ai pas la même haine que vous en ce qui concerne les pantacourts . 
c'est tout , je pense qu'il n'y a pas besoin de blague supplémentaire . 
un chat obèse va devenir chevalier des arts et des lettres et donner son salaire à pénélope bagieu . 
bon , bah alors on enlève la partie alcool et on rajoute une partie jeux de société . c'est ca que tu veux rabat-joie ! 
manger des special k avec du chocolat laisse un arrière-gout de poisson dans la bouche . il ne faut plus jamais que je fasse ça . 
des sensations hors du commun . 
rhaaa , merde , cinéma paradiso ! pourquoi c'est maintenant quand je suis condamné à ne rien faire ? c'est la plus grande injustice du monde . 
oh , et aussi , j'ai vu perd hapley dans dexter , caméo ou bien ? !LINK! … ( 2.3 ) 
pendant que les cool kids font la fête , je suis chez moi avec ma couverture et mon chocolat chaud . 
et donc zweig > colette > maupassant > dahl > zola 
je crois que je ne sais plus tweeter . plus du tout . je suis vide intérieurement . 
quel formidable après-midi ça a dû être . j'aurais aimé regarder jusqu'a la fin mais j'avais compet de badmington . 
et commercialisés a 1000 euros par apple : l'idéambulateur ! une révolution dans le transport de vieille personne . 
ohlala oui , 14 maintenant , on ne m'arrête plus , attention 
dans 10 minutes , je vais aller voir une dame qui va me dire " c'est juste une petite piqure " puis qui va m'enfoncer une énorme aiguille . 
bon anniversaire ... 
chef , chef , elles arrivent ... les mamans blogueuses arrivent . a couvert ! 
toujours un plaisir 
rhoo , c'est bon , hein ! arête de me juger ! je n'ai que ma honte pour me tenir compagnie . 
un mélange de culpabilité , d'envie de vomir mais surtout de plénitude intérieure . 
et puis , sinon , tu peux peut-être lui demander toi-même 
avec guiseppe de " qui veut épouser mon fils " ? 
ce battle vs . était extraordinaire . choc des titans ! 
mais totalement , pète lui sa tete contre un mur et on en parle plus . 
les peepshow de dora et les striptease de winnie l'ourson sont dans notre nouvelle formule , pour 2 fois plus de plaisir ... 
la bande-annonce du prochain camping paradis annonce un génial prochain épisode ! une bonne nouvelle après une saison un peu en retrait ! 
la chance ! 
et tautou , et gad elmaleh et omar ( et j'aime bien charlotte lebon , rien à dire sur elle ) 
oh oui alors , ce serait giga top ! on servira des boissons sans alcool ? si oui , je pense qu'il le remplacera avantageusement . 
un mal de ventre tellement puissant en se moment même . 
maintenant 1h que allongé sur mon lit , je me déplace petit à petit pour suivre le soleil 
j'ai choisi mon livre ( la métamorphose ) et j'ai un début de mise en place de ma couverture , voila . 
rholala quand même , les tony awards . 
il y a sûrement , très certainement quelque chose qui ne va pas se dit-il , je vais aller faire un tour sur twitter . 
je suis enroulé tel un wrap dans une couverture en polaire motif oursons . je suis la personne la moins impressionnante du monde . 
comment ? pourquoi ? 
j'en suis à deux séances complètes pour mommy . je ne savais pas qu'une séance de cinéma complète existait . je suis vénère ! 
j'ai tellement tellement tellement envie de calvin et hobbes , et je le veux maintenant . 
je me suis levé , ai déposé un devoir , suis allé à la piscine , ai lu un morceau de livre , pris un café et acheté des chaussures . il est 16h45 
dans le bus , cindy pupute , 25 ans , parlait très fort au téléphone des anges de la téléréalité . je propose de la tuer . 
a 6h du matin , hideo kojima flood ma tl avec des photos de bouffe . 
ma vie est vraiment extraordinaire et j'aimerais que tout le monde puisse vivre ça au moins une fois . c'est génial . 
twitter , boston , j'ai vraiment besoin de beaucoup de câlin en ce moment . 
pauvre chou , t'as vraiment les plus gros problèmes . 
se poignarder le doigt avec une épingle un samedi soir : 1/10 
msn est youtube , tweeter est chatroulette . 
et la reprise des arctic monkeys ? 
nicolas sirkis , cet éternel adolescent torturé ... 
le monokini asymétrique pour homme , encore une preuve du bon gout humain . 
de toute façon , facebook c'est le twitter du pauvre . 
rholala , qu'est-ce qu'on rigole sur twitter quand même , ohlala 
il y a que moi qui trouve que bluebell madonna c'est pas un nom a donner à sa fille , plutôt un nom choisi pour travailler dans un stripclub ? 
et puis sinon , le truc un peu cool , c'est que demain soir , je vais voir les revenants d'ibsen . et j'en conviens , ce tweet est inintéressant . 
c'est quand même extrêmement sale , brrr 
wow , je sais maintenant multiplier 2 vecteurs ... l'utilité , je ... wow ... impressionnant . 
il y a eu un orage ? 
j'ai du mal à définir cette sensation de bonheur et de saleté que j'ai après avoir regardé " vous êtes en direct " en replay . 
mon idéal est une tasse de thé , du lait et des speculoos . je suis une grand-mère anglaise . 
c'était très playlist de noël aujourd'hui , je suis maintenant un gros chamallow rose et j'ai envie de gros pull et de chocolat chaud . 
ou alors , on pourrait créer : . un twitter d'interview par tweets interposés . 
oui hein ! 
je pense que tu vas être content , je suis même pas sûr que le groupe sera là . 
elle tremblait tellement ! 
a 1h15 du matin , tu en sais quelque chose . 
mais . #lrt 
j'ai regardé utopia en mangeant du tajine aux poires , maintenant j'ai peur de rentrer chez moi parce qu'il y a trop de brume dehors . 
moi je veux l'article sur le week-end à la mer parce que voila 
ils ne vous méritaient pas #jchembert2012 
( c'est pas méchant parce que c'est mon papa ) 
mais il faisait sombre et tout , 3 oui , aternativement , mais je fais un peu mon #poeticlover . 
c'est une métaphore pour signifier des rapport sexuels ? 
je suis désolé de m ’ incruster ainsi dans votre discussion de fille , mais c'est quoi le scandale ? ? ? 
c'était vraiment très judicieux d'en refaire , je peux maintenant remplir un container de pâtes pour nourrir l'afrique entière . 
" c'est un plancher de céramique " québec ou connerie ? 
tout le monde aime la comptabilité ! ok ? 
ou alors , kaamelott , sur w9 ... 
alors , le loup c'est un artiste indépendant ( le genre de mec qui peint sa mère , morte , avec son sang et des rats décédés ) 
le " samanche " , comme ça c'est un nom rigolo et ça fait un jour au milieu du week-end . 
( j'ai fait le tour de mes brouillons , aucun de ces tweets n'est d'actualité ) 
la prévoyance qui m ’ a ammenée à cacher un peu de chocolat dans ma chambre avant de sortir de chez moi afin de ne pas réveiller ma maman en 
" oh , marre d'être consensuel et tout , je dois absolument tweeter ça , le monde doit savoir : " toute ma famille dort #unfair " . " 
je suis maintenant dans le train , je suis en position foetal sur le sol . je pleure . 
j'aime bien travailler mais j'aime bien dormir aussi . ce que je préfère c'est quand je travaille au lit . 
je crois que j'ai trouvé ma future série documentaire préférée du monde !LINK! 
ouaip 
la bande son de 30 rock est parfaite même si tina fey chante pas très bien . 
j'ai l'impression d'avoir une compréhension plus entière sur broad city , girls , frances ha , how to make it in america et plus généralement 
ma boule à thé s'est ouverte toute seule dans ma théière , une grosse journée de merde qui commence . 
oh , ce qui serait vraiment rigolo , c'est qu'il pleuve pendant toute la fête de la musique . vous ferez moins les malins . 
on observe une scission chez les directioners . je ne sais pas jusqu'où cela peut aller , mais c'est plutôt inquiétant . 
chocolate de kylie minogue bien sur ! 
est-ce qu'un jour , le journalistes vont arrêter de choisir " bref , [ titre quelconque ] " pour parler d'un interview / article / promo sur bref ? 
dexter est présentement en train d'agoniser devant mes yeux , je n'ai jamais vu un " cadavre " aussi gris et inintéressant . 
au revoir " bref " 
" mummified fetal kitten ♥ " le cœur fait la différence . c'est beau . 
ah , oui , les gambas , la meilleur comparaison possible pour sûr . 
ah oui , je viens de remonter ta tl , effectivement , la classe . 
c'est vraiment dommage de gâcher toute cette neige . 
je suis sûr que j'ai vu le chanteur de bb brune dans le métro . et je ne suis pas fier de l'avoir reconnu . 
retrouvez moi à 19h pour ma critique de edge of tomorrow , à 21h50 pour zero theorem et à minuit pour under the skin . 
et après ils feront gaston lagaffe en film et ils auront fini de pourrir la bd belge . 
vous passez juste avant un reportage sur marc levy , je suis très fier de vous . 
ça me plait bien de voir freddie highmore en futur serial killer . je me disais bien que charlie pouvait pas être totalement sain d'esprit . 
" je suis trop bien pour les spaghetti , ces pâtes de prolétaire " 
non non , ça va pas être possible 
meilleur gif de la catégorie scarlett johansson avec des fleurs du monde : !LINK! 
et j'ai découvert que j'aimais colette 
je sais pas qui c'est naoëlle et je sais pas ce qu'elle a fait mais elle a l'air d'être une sacrée connasse . 
ah , bah c'est pour ça ... 
a oui , marcus miller 
mais voila ! tout le monde est d'accord ! 
j'attends le train à côté d'un sosie de stromae . 
tu me diras ce que tu en pense ? je suis curieux . 
le mouv ' . maintenant . fauve . bonheur . 
merci de m'avoir donné une deuxième chance 
ok , susan 313 c'est complètement n'importe quoi , c'est complètement con , c'est génial . 
le tabou des leggings et collants pour homme me semble fou les jours de grand froid . 
c'était la mode à une époque ? une mode surtout suivie dans le sud de la france ? 
oui , il est turquoise et très beau , c'est un point positif . 
" tiens , pendant que je suis là , je vais aller voir ce qu'ils ont comme vêtements à monoprix " se dit-il . 
je suis pas très sûr , mais il semble un peu homosexuel 
on écrit " fera " en français , connard ! 
j'en veux un ! 
oh , cette boite de nuit est en faite une maison . c'est vraiment un choix très astucieux , très beau , vraiment , et très vivable , tout le temps 
l'avantage d'avoir un compte privé avec pas beaucoup d'abonnés qu'on connait c'est qu'on peut dire ce qu'on veut . 
) et le mari , un peu , encore une fois . 
" le quinoa c'est sensass " 
mouais ... une bonne gastro ... 
un jour , je réaliserais mon rêve le plus fou et m ’ achèterais un smoking rose . 
" des mamans blogueuses à l'assaut du wagon-bar " 
au fait , merci hein pour la pièce , j'ai trouvé ça très chouette . 
j'ai vraiment envie de commencer got parce que ça a l'air totalement inattendu le 3.9 , celui ou il y a un personnage important qui meurt . 
et on les fait se reproduire ensemble : une armée des êtres hybrides les plus chiant du monde et donc , domination de celui-ci : cqfd 
michel , il va falloir faire d'autres be kind rewind et the we and the i pour me reconquérir , bonne chance . 
( mais c'est pas la même chose hein , c'est juste bien ) 
( evidemment , pour dédramatiser la chose , je prononce " ableuton " , pas " aibeultone " ) 
mon dieu , madonna a fait venir psy pour son concert au madison square garden . le monde va mal . 
je pleure . 
oh , il y a même un bonus lena dunham qui sourit !LINK! ( je suis à peine hypnotisé par ce gif ) 
j'ai jamais écouté fuzati parce que j'ai peur de trouver ça chiant et que les gens pensent que je suis un nazi de la musique . 
cette phrase est tellement sexuelle ! 
je rêve de la voiture-lit de gaston lagaffe . 
je connais un ernest , c'est joli ernest 
ah non , là c'est sûr . 
( je rentabilise ma semaine de spotify premium gratuite ) 
bonjour ! je suis le nouveau follower . 
c'est la zoé que je connais bien qui m'invite à son anniversaire . parce que c'est ce que les gens font . 
je suis désolé mais cette image est juste la meilleure chose de l'internet mondial !LINK! . 
les clémentines ( et tout autres fruits oranges ) sont les seuls rempart contre le suicide pendant l'hiver . 
bizarrement , oui . 
ok , dans un élan de curiosité je regarde glee . elle est toujours aussi insupportable rachel ? 
eh bien , quand j'ai essayer d'y faire allusion au principal interressé il m'a répondu " #old " . réponse lourde de sens . 
bataille de buzz , suck it ! 
et puis bean bogs parce que teki latex version producteur > > > 
pourquoi faire ça à ces cheveux ? c'est pire que lady gaga . 
idée a la con : créer un profil twitter de livetweet de film . 
une personne que je ne connais pas vient de me sourire et de me serrer la main . j'essaie de me souvenir de mon dernier black-out alcoolique . 
on a parlé de la tectonique des plaques . alors moi , vous imaginez bien , j'ai fais ma petite blague sur la tectonik . et bah personne n'a rit . 
oh , merde , je crois que j'ai fais une connerie ... j'ai ouvert un blog . 
bon , sur ce , je vous quitte . je vais à un goûter familial informel rue louvois . 
le film est à 10h , je suis très en retard 
j'ai vu avengers et ça a changé ma vie ( julie delpy apparaît pendant au moins 30s ) 
de tous les médias présentant des jeunes " pauvres " qui vivent à new york . 
mais , mais ... cette personne a l'air mal dans sa peau ! 
woo , danse maintenant ! !LINK! 
et garder les rince-doigts en tant que preuve . 
j'aimerais bien tweeter comme tout ces gens littéraires de twitter . ce serait tout de même plus intéressant que toutes mes bêtises . 
mais merde ! pourquoi tu recherche ça ? pourquoi ! 
j'ai super envie de vous parler du castoréum mais après vous allez avoir envie de vomir , beaucoup . 
nan , mais lol , kamel toe c'était il y a deux ans , réveille toi arte ! 
rhoo merde , dave fait des vidéos à la norman . j'aime cet homme . 
dit-il en pleurant de sommeil tout en rédigeant sa dissertation . 
oh , au fait !LINK! <3 
je me suis fait un bleu en me faisant tomber un savon sur le pied . 
" o , o . il n'y a rien de plus juste . " molière , l'inventeur du smiley moderne . 
parfois , je vois un tweet , vraiment joli et un peu personnel et je ne sais si je dois le favoriser ou faire comme si je ne l'avais pas vu . 
je crois que dans les films on l'aime bien mais qu'on la trouve un peu conne en interview ... après , je suis pas sûre . 
j'ai la rhume et demain je me lève à 8h pour aller à la poste . la belle vie . 
j'en profite du coup pour repartager cette photo de boris vian !LINK! 
comme de vrais journalistes / critiques ! 
ce soir j'ai dans mon sac une pizza surgelée , une bouteille de vodka , un paquet de cigarettes et un livre . je me trouve plutôt militant 
oui 
j'ai pas les smileys sur mon ordinateur , j'ouvre vite twitter portable pour voir si c'est sympa . 
vous êtes tellement vieux ! 
tu nous fait une pitite #instafood ? ? :) plizz 
non ! ca suffit maintenant les demandes irrationnelles ! 
vraiment vaiment ? 
en plus , ça marche même pas :( 
chut , chut , ça va aller , tout va bien , c'est fini ... 
alors ça , ça c'est vraiment pas très sympa , vraiment , je ... c'est par rapport aux blagues sur le pape ? 
oh , c'était vraiment top top top la fête de la musique . 
bonsoir , je me suis fait une boisson détox à base de citron et d'eau chaude . je suis une connasse de blogueuse qui fait un régime . 
c'est la chose la plus joyeuse et drôle du monde !LINK! ( bonus marion cotillard qui rie ) 
mot-dièse le décès . 
j'ai brièvement cru à un vieillissement prématuré de ma peau avant de comprendre que je m'étais renversé de l'encre marron sur l'avant-bras . 
8h08 à gare du nord , 9h01 à sèvres . je meurs . 
tout est très pastel , très agréable #realhumans 
qui sont ces gens qui arrivés le soir chez eux décide d'ouvrir grand leurs fenêtres et de mettre de l'eurodance très très fort ? 
ça va , il n'y a pas de gouffre vers l'enfer . il n'y a pas non plus de pelleteuses . j'ai peut-être rêvé . 
j'écoute devendra banhart allongé dans l'herbe . quelqu'un peut-il me test ? 
je n'aime pas le foot . je déteste le foot . je haï le foot . j ’ exècre le foot . je chie le foot . c'était une gradation , ne me remerciez pas . 
et puis en plus , soyons sérieux : tu ne connais pas pulp et tu te souviens de grégory lemarchal ... quel est le probleme avec toi ! 
on oublie jamais vraiment le mot gadoue 
ça et truisme , il va m'adorer et me prendre pour une personne tout à fait équilibrée , ça va être un moment de gène intense . 
mon repas ( à base de pâtes et de tomates ) fait des bruits vraiment très inhabituels dans la casserole , la peur est totale . 
mais quel gros connard prétentieux ( + si t'as 140 de qi t'es sur senscritique , pas sur allociné ) 
2h49 : un camion débarque deux pelleteuses devant chez moi . 
:( ( ( olalalala , le groos bad , moi j'ai déja eu un rhume , et c'est vraiment pas un moment agréable de la vie alors je la plains 
norden gail ne me suit plus . je pleure beaucoup . 
je prends une deuxième gorgée . odeur d'urine . 0,1 seconde avant ma troisième gorgée je sens le pipi . 
enfin , c'est pas le top de la sociabilisation quoi . 
en 2012 , quand j'ai rejoint twitter , je ne m'imaginais pas , un jour , utiliser le mot " couille " aussi libéralement . 
je fait rebondir des chats sur l'internet ... depuis 5 minutes , j'ai peur pour ma santé mentodhgskdjghcbnv . 
quand soudain , une météorite s'écrasa directement sur sa tête . il retweetait ses ff , alors ça passa pour justice . 
je dose tellement bien les pâtes que je mange présentement assez pour remplir la moitié d'un estomac de souris . 
cœur avec les doigts . 
un souncloud , si . 
george michael a complètement réussi à dissimuler son homosexualité dans ce clip , bravo à lui . 
par contre j'aime beaucoup la direction que le riddler prend 
je suis pas trop sûr de moi , mais je crois que c'est bien agents of s . h . i . e . l . d . 
le vrai signe que le week-end se termine c'est le masque et la plume . 
putain , j - 2 avant la fin des blagues sur la fin du monde ... ça va être looong . 
cette phrase contient sept mots . 
putain , putain , putain , j'en peux plus ! ! 
( si c'est considéré comme nul c'est vraiment pas de chance , parce que c'est environ la 1ère fois que j'aime quelque chose de ce monsieur ) 
je n'ai pas la réponse et ce n'est probablement pas à moi de répondre à cette question . 
dressée fièrement . sinon , comment va la compensation ? 
double fist anal au main d'argent #remplaceuntitredefilmpardoublefistanal 
je suis encore surpris et je ne comprend pas le concept mais je me permet de vous annoncer que la chemise à fermeture éclair existe . 
" orgasmic & fuzati " grand siècle " le 21/04 / 14 " ok , ok , ok ! 
hihihi ! la vie est une pute ! 
c'est très beau . c'est comme florent pagny , mais avec du gras . 
il y a quelqu'un qui s'appelle karl annus sur cette planète et il se trouve que cette personne est le copain de ma sœur . 
breaking news : la nuit sur nrj 12 , ils passent x-files . 
mais putain , œnologue ou hôte d ’ accueil , chargé de relation ! grrr 
il occupe ses journées à créer des polémiques sur le site de sa chaine préférée . 
bon , je vais pas mentir : je fais pas trop trop le malin . 
pas mauvaise . 2 jours pour s'en remettre , un record ! 
ma mère viens de m'obliger a manger de la feta avec des morceaux de pomme . on a violé mon innocence . 
( même que ça se passe un peu à " paris " d'après le trailer ) 
patrick sébastien , #steevy #ranouna ! 
le créateur viens de dunkerque , c'est certainement une menace . 
( si quelqu'un trouve un livre ou un documentaire sur la catastrophe de la melasse , je suis preneur ) 
a la fraiche . 
aujourd'hui , j'ai utilisé le mot " décrépitude " . je ne sais plus dans quelle situation , mais je me suis dit que c'était twittable . 
protip 1 : si ton graphisme est trop simple , fais-le en blanc sur du papier noir . 
c'est fait 
j'ai tellement envie d'ouvrir un blog bd pour exprimer mon regard doux amer sur le monde et raconter mes voyages . 
le jt de france 2 passe du david guetta en fond sonore . respectez vous , bordel ! 
jamais je ne me suis autant amusé . 
c'est peut-être parce que les gens refuse de penser à voldemort comme ça . 
" je suis une experte des body moi " 
l'album de daft punk > l'affaire dreyfus 
très , très classe la couronne 
j'ai étouffé de petits sanglots devant gotham . je suis très fatigué . 
oh , je vois . c'est astucieux . 
c'est comme si j'étais une fille de treize ans et que je rencontrais justin bieber . je suis ridicule . 
" aujourd'hui , je me suis dit #yolo , je prend pas mes médicaments lol . et puis je suis sortie sans ma petit laine #thuglife " 
je viens de me moucher dans du pq ! c'est doux , ça sent bon , c'est résistant . plus jamais je me mouche dans autre chose que du pq . 
oui , s'il vous plaît . cette femme est vieille , elle ne peut pas se défendre . il faut pas taper sur les vieux . 
bon , je pense qu'il faut arrêter l'humour-game , on fera jamais plus drôle que benedict cumberbatch qui lit r.kelly . 
ya des fleurs , c'est joli 
quand même , john krasinski > le saucisson 
nagui est chevalier des art et des lettres , putain ! moi je pleurerais plutôt pour ça . merde , nagui quoi ! 
je suis tellement impressionnant et taillé comme une ( grosse ) brindille que je n'arrive même pas à faire fuir les pigeons parisiens . 
a chaque fois que je compose un tweet , dans ma tête il est drôle , fin et intelligent et au final , à l'écrit il est lourd et pompeux . 
merde ! la hype n'est plus #lrt 
j'exige des photos ! 
ohlala , thug life comme disent les jeunes . 
j'envisage de me faire une mixtape , à la cool . 
c'était quoi une bagatelle avant d'être quelque-chose de peu d'importance ? 
" quand le soleil s'est levé j'ai senti la lumière couler le long de mon dos et ça a fait du jaune vif dans ma tête . " 
1 . nourrissant 2 . mouais 3 . comme tout le monde 
excusez-moi de vous l'annoncer comme ça , mais putain de merde , ca pèle du cul ! 
t'as raison , demande à tes 3 followers avant d'aller voir sur le cnrtl , ça vaut le coup . 
c'est soit le pantalon , soit le fait qu'ils regardent leurs téléphones , je ne suis pas sûr . 
j'en suis à mon cinquième album de blagues à la suite . j'entre dans un état second . 
et bah on sent que c'est exactement ce que le réalisateur ( clooney ) / les producteurs ont dû se dire . 
mireille darc ! voila , c'est fait , merci de me l'avoir rappelé , sinon j'aurais oublié lol ! ! ! 
#ladrogue , beaucoup trop de drogue . c'est pas possible autrement . 
on est en france 
j'ai joué à docteur maboul avec mon grille-pain , ça fait plutôt mal . 
" vb : 1 . classer dans une collection d'archives . 2 . enregistrer sur des documents d'archives . " ne me remercie pas . 
bon , et bien bonne nuit . 
je pense que les cheveux bouclés ça marche aussi ( cf michael keaton et billy crystal ) 
rhoo mince , fichu bouc tressé qui gâche tout ! 
la fainéantise d'un chat et l'envie de vaincre d'un panda . voila ce qui me définit le mieux en fait . 
j'ai refusé une soirée parce que j'avais pas d'argent et maintenant j'ai de l'argent et on ne me répond plus :( 
c'est sûr que c'est paresseux . 
je suis à la pointe de la hype , je regarde la première saison de community . 
le sommeil m'a tuer 
je n'abandonnerai pas avant elle . 
je déteste tout le monde . 
par contre vous avez le droit de rester en cercle . comme ça vous venez pas faire chier mes copines . 
j'ai inimaginablement un 06 depuis 1 mois environ , alors il passe entre personnes sans que j'en sois forcément informé . 
il y a donc un bot pour détecter le mot " s i n g e " dans les tweets , le monde est devenu fou . 
quand est-ce qu'on va arrêter de mettre des photos de filles en maillot de bain près de piscine sur les pochettes de " nrj summer hit 2016 " ? 
consultation ou tourisme ? je te conseille la mairie , c'est très joli ( non ) . 
en même temps , c'est vrai que l'article n'a que 4 jours . je ne sais pas , j'imagine . j'ai du mal à juger . 
on peut avoir des images de la bd avec ? 
2h46 : à coups de " tu me connais gros , je vais en mourir " un mec demande des conseils de meuf dans le bus . 
jt du 23 avril : " nos analystes l'avaient prédit , un drame est arrivé dans un collège aujourd'hui ... 
tré tré envie . 
c'était il y a 10 jours dans le saturday night live !LINK! 
je suis un grand garçon maintenant . 
est-ce que quelqu'un connait l'utilisation des dollarstag ? $ ca 
hey , et si je faisais une vanne sur soda , parce que c'est vraiment un mauvais programme court ! 
oh , bah je suis rassuré pour elle alors , et puis une nouvelle chambre , c'est vraiment bien ! par contre , la maladie , c'est pas bien 
c'est facile hein , dans le 201 , au début troy porte un pyjama spiderman , lol ( rumeur donald glover / spiderman ) 
beurre doux , uairèssèsse , pantoufles tout court . 
je ne sais pas ce que vous avez à dire de votre génération mais la mienne garde des marques profondes de la tektonik . 
heureusement , il y a la soirée doctor who ! ! 
oh ! j'ai 13 minutes d'avance sur mon emploi du temps ! je vais pouvoir prendre une douche et un café ! ! 
tous les jours , l'envie de manger sous la douche grandit en moi . 
le truc cool de sense 8: la place de la musique le truc moins cool de sense 8: les accouchements 
et évidemment un jour elle arrêterons de jouer avec nous et nous mangerons . 
l'effroi 
mais ... mais c'est un jeu de mot #pipa #middleton 
mais , vous savez vous servir de twitter , vous ? parce que je crois que moi , j'ai pas très bien compris . 
le samedi soir le plus chiant du monde : j'ai mangé à 19h et je suis dans mon lit depuis 3h , la fête . 
je me suis inscrit sur facebook , je me sens sale . 
je frétille d'impatience . 
et à la sortie , tout le monde a des yeux de petit lapin captivé par des phares . 
je change radicalement de direction dans le twitter-game : je me lance dans l'humour d'observation à base photographique sans chute . 
hihihi , oui désolé . je pensais que personne n'irait vérifier ma tl . enfin bref , j ’ arrête . cet échange fut enrichissant . 
dis-donc twitter , cette blague sur la confusion entre les françois 1er , c'est vraiment une belle trouvaille . je suis très fier de toi ! 
bon , en fait , le grand meaulnes , c'est juste une histoire de bromance un peu chiante . tu me déçois alain fournier . 
pourquoi s'arrêter quand la qualité est au rendez-vous ? personnellement je passe à l'international !LINK! 
ça fait environ une semaine que je me couche à 1h30 pour me réveiller à 7h , ça semble correct mais en fait , je crois que je meurs lentement . 
" mes loulous " 
g pa conpris mai derien ! 
ce n'est pas si grave . du relâchement cependant . 
c'est bon la terrine de lapin . 
un jour sur 365 , ça se fête . 
vous avez ma bénédiction en tout cas . 
je tente mes edgy blagues , je suis en feu ! 
bon , et bah c'était pas foufou daft punk aux grammy . 
" mon nouvau jénérique " , t'a essayé ? 
bon , ce matin , je me suis réveillé une heure en avance . et je me suis rendormi , c'était bien . 
je lis ici paris par dessus l'épaule de la dame . 
mais sache que je soutiens ton travail de photographe : tes couchers de soleil mal cadrés et tes potes qui fument en contre jour me ravissent 
non , mais on cherche . la théorie de la relativité n'a pas été découverte en un jour . c'est un progrès du même niveau . 
ne sont pas allumés . 
les revenants : alcool , inceste , joie de vivre , œdipe , folie , morphine , malaise total . c'était très bien . 
lait lasse laisse éludé sida au ou sué suée ... 
oh , il est vraiment très joli ce supermarché dans real humans . 
audacieux . 
et si on arrêtait de parler du pape et que je parlais de mes vacances , ce serait pas une bonne idée ça ? bah oui , ça en serait une bonne ! 
wouhou , c'est la fête ( bonne nuit ) 
ca dépend , tu es près à vendre ton corps ? ou juste un rein ? 
au wanderlust , mes ( ex - ) amis ont décidé de jouer au ping-pong plutôt que d'aller danser . sauvez-moi . 
( voila à quoi je passe mon après-midi ) 
et puis ensuite on a parlé un peu et là , maintenant , j'ai sérieusement envie de lui faire exploser la tête par la pensée . 
putain , mais le dernier album de passion pit c'est un orgasme auditif total ! 
hey , les mecs en école privée de commerce , arrêtez de sauter sur place en criant au lieu de danser ! 
c'est un scandale . 
on a mangé du rôti de biche . la maman de bambi ? c'est moi qui l'ai tuée . 
hein ? que ? quoi ? comment vous pouvez savoir ça ? 
chaque nouvelle sur how i met your dad entretient une blessure , toujours plus profonde , dans mon coeur . 
ok , on rigole bien et tout mais moi , demain , je dois choisir si je vais à mulhouse dans une école cool cool ou à paris dans une école cool . 
je ne suis pas homophobe mais je comprend pas les lesbiennes ... je veux dire , aimer les filles , c'est bizarre ! 
je suis choqué , mais choqué ! 
on peut aussi imaginer la punition inverse . une activité éducative par exemple , pour réveler le coté artiste du petit . 
bah pas trop pour moi , mais ça ne change rien 
et j'ai couru 2h sous la grêle aussi , je ne le répéterai jamais assez . 
le petit théâtre de la rue . 
notre prof nous cherche des modèles de nu . 
je mange un hotdog en buvant du thé , à 17h30 . je suis un chevalier sans peur . 
j'ai maintenant le hoquet depuis 1h30 . c'est hautement désagréable . 
par contre sa maison / château de jeune fille rangée à vraiment l'air cool . 
on ne me dit jamais rien ! 
la france , 1ere sur les sciences . je préfère croire cette version de l'histoire . 
je ... je te followais quand tu ... quand tu étais mqrtin ... voila . 
un pointe de " casual-chic blogueuse mode annonceuse de tendance " . 
ah non , mais vraiment vraiment vraiment vraiment mauvais . 
on oublie trop souvent qu'idris elba fait aussi de la rap musique . 
et on aura du pétrole gratuit pour toute la france ! 
oh , c'été 1 prémiss de clasch sa ? pasque ct encor + ridikul ke arpagon kan y cri " makacettemakacette " , lol , le teubé 
parks and recreation , je ne sais pas à qui la faute mais je crois qu'on a perdu la flamme . 
en toute simplicité . 
c'est bien qu'hbo ai mis last week tonight sur youtube . ce serait encore mieux si j'avais un bon vpn . 
j'ai gagné sur ymca , keskya 
mais , arrêtez de vous moquer de fauve svp , aprent a exprimer ta sensibilité ;'( ( ( 
en fait , les otaries , c'est juste des sirènes-chiens . 
je ne veux pas vous éblouir avec ma vie de socialite mais je viens de croiser lambert wilson dans mon magasin de fournitures d'art . 
si ça se trouve , c'est google earth et tu seras fiché sur les internettes pour toute ta vie , c'est sérieux ces choses là . 
au fait , qu'on soit bien d'accord : enlever la mie de son pain , l'écraser dans sa main et la manger n'est pas poli ... ni classe ! 
oui , en fait c'est même sur , je meurs à petit feu . a coup sur , mon épitaphe sera bien pourri . 
je crois que , juste là maintenant , mon rêve le plus fou est d'avoir un t-shirt avec la tête de bill murray dessus . 
bien , bien , bien . a par le fait que ma voisine du dessus atteinte de surdité écoute raphael très très fort , moi ça va . 
non mais c'est pas moi hein 
( hihihi , j'ai été retweeté entre valtudinaire et michel pimpant ! ! ! ) 
fait gaffe , elle est derriere toi #magicspider 
meilleure fontaine 
salut , jouez à quizup . voilà . 
certes mais l'anglicisme crée un décalage , une ironie , qui ne devrait pas rester inaperçu . 
tu ne penses pas assez buzz , il faut des allitérations pour que ça marche : #fnfriday 
quand j'ai une bonne réponse je mange une fraise . mes révisions se passent bien , merci . 
ils ne meritent pas de vivre ces branleurs 
" sans couture et avec deux dessin très différent de chaque côté cette robe est réversible et change de design complétement pour un ... 
je sais pas ce qu'a le monde avec louis c . k . , il est pas si drôle . je préfère kev ' adams , soda c'est des barres alors que louie :( ( ( 
bon bah on doit être des hipsters de l'humour d'internet alors . 
je viens d'inventer par erreur le ca-thé , n'essayez pas chez vous , c'est pas bon . 
c'est la pub . 
aller au théâtre , c'est aussi accepter de tomber amoureux de 3 personnes , lumières éteintes et de subir le rallumage de ces dernières . 
" ... les cakes qu ’ elle avait préparés pour ses amies en suivant avec plaisir la recette de cyril lignac — son chouchou . " 
mais sinon , moi je suis aussi carrément pour luther ( j'ai pas le nom de l'acteur dans la tête , là ) 
le printemps , cet enfant capricieux et lunatique . 
spotify a compris que je me grattais les couilles et a enchaîné en suggestion une chanson de maroon 5 et une de pitbull . 
oh , crotte ! je refais : " une telle approximation lexicale est un scandale ! " bien ou quoi ? 
pourquoi on fait tous semblant de ne pas savoir que valérie lemercier à fait un film où elle était en blackface ? 
là , c'est catherine frot que je viens de croiser . 
mais arrête de lutter ! t'as perdu , on prononce jif jif jif jif jif jif . point final ! 
est-ce que tu te moque de moi si je te dis que j'y ai un peu cru au début ? 
oui 
est-ce que c'est une blague par rapport au film avec kévin adams et frank dubosc ? 
oh , jean ferrat , un président des usa et ravi shankar ! !LINK! 
je lui lancé mon regard #lavie . 
sérieux ? elle avait pas sorti son single caca pour payer ses impôts ? 
ok , je me suis tellement mouché que mon nez est trop frais et mes yeux pleurent . 
( a partir de demain , évidemment ) 
je dois lire la seconde considération inactuelle de nietshgjegejdehze mais à la place je vais boire beaucoup d'eau . 
maman ? pourquoi tous les gens ils parlent comme borgen ? 
mais oui , faisons ça ! 
ce serait tellement plus facile . 
c'est vrai que maintenant que tu le dis , ça semble plus évident . 
bon , et puis sinon , accessoirement , je suis fatigué . 
on va pas se mentir , la meilleure chanson de l'album de pharrell , c'est celle avec miley cyrus . 
( enfin , personne n'y participe ... 60 vues sur la page et 3 participations ) 
la vraie indépendante c'est de vider la machine à laver le linge tout seul à 1h30 . 
mon dieu ... maintenant ça semble si simple . 
( par contre , je donne un 3/20 au métro , qui , à cette heure , sent toujours la pisse de vieux ) 
ce tumblr est vraiment une riche idée . 
il existe 2 piste cyclable dans cette joyeuse ville de 5700 habitants qui était traversée pendant l'antiquité par une voi romaine 
un peu de sérieux s'il vous plait 
je suis tellement désolé . pourtant , j'ai soutenu et tout , j'ai même voté . je ne sais pas ce qui a pu se passer . 
" objet de peu de valeur ou de peu d'utilité " 
mon amour pour amy poehler ne cesse d'augmenter . !LINK! 
je viens de prendre une douche . j'ai un peu honte de tout ce temps que je perds à m'occuper de mon hygiène au lieu de réviser . 
je suppose qu'il y a moi . ça ressemblait à quoi dans l'ancien temps ? 
ah , c'est beaucoup plus clair maintenant , merci :) ) cdlt , baptiste . 
salut les campeurs et haut les cœurs ! 
faites attention à ce que vous tweetez s'il vous plait , ça fait doublon . 
la matrice de l'humour . 
ce que je sais c'est qu'une partie de mon innocence m'a quitté pour toujours . 
c'est vraiment sympa ici 
oui , il fait nuit depuis 2h déjà , car c'est l'hiver . 
bon , en fait c'est un prequel d'un film des années 60 , mais ça se passe maintenant ( décapotable et walkman ) , c'est très bizarre . 
bon , c'est vraiment bien pour sasheer zamata qui ne doit vraiment pas se sentir membre du snl de seconde zone . 
oh ? des cds , tu es tellement old school ! 
" ça fait un peu france 3 région " 
oh , et puis signalez moi si je tweet après minuit , parce que c'est pas très sérieux non plus . 
j'improvise sur chet baker , en caleçon , seul dans ma chambre . grand moment de sensibilitay . 
n'est-ce pas 
j'ai pas envie de vous aveugler avec ma hype mais j'étais assis en face de la vieille dame de scène de ménage dans le train . 
depuis le vieux vagin moisi , j'actualise ma tl avec appréhension 
comme prévu , le réveil est difficile . 
j'aime de plus en plus le single caca des strokes , c'est étrange et sale à la fois . 
je sens les points de suture dans ma bouche et mes 3 derniers repas ont été de la purée et des petits morceaux de jambon . 
il s'aperçut qu'il y avait un problème quand il termina une baguette entière en tremblant de stress . 
tu a fais 2 #ff pour 
:'( ( ( , trop d'accord , on es des etres humains avant tout , arrétez la discrimination #teamquienarienafoutredelarryetlouanor 
et , comme ça , je découvre que je suis fumeur . 
je veux dire vraiment excité . 
" je suis qualifiée pour ce job , de plus , je mets une ambiance de folie quand tu veux " 
il y en avaient quand même beaucoup des gens . je veux pas chipoter mais que 3 mètres et que des lasers c'est peut-être pas suffisant . 
undateable c'est vraiment bien , il y a les cheveux gras de chris d ’ elia , des rires enregistrés et des bonnes blagues . c'est efficace ! ! 
ça y est , j'ai la frousse . 
si quelqu ’ un est partant pour faire un clash en langage sms avec moi , là je suis prêt . je suis chaud comme la braise ! 
je lis ça sur le 20 minutes de ma voisine de métro . 
et je n'ai pas de caca de pigeon sur mes vêtements . 
" c'est du bitume ! mes muscles ils sont durs comme du bitume " . merci jeunesse de révolutionner tout les jours les expressions françaises . 
je fais des sourires aux vieilles personnes . 
je marchais tranquillou dans la rue et là , un pigeon énorme est venu faire caca juste devant moi ! 
ça va , c'est pas trop effrayant chaville . 
bon , alors là , vraiment , va falloir en parler du look de brad pitt dans la pub dior parce que à un moment ce genre de chose ne passe plus . 
beh ... ca c'est vraiment une considération d'adulte un peu chiant ! 
!LINK! je regarde ça et c'est vraiment magique . on sent bien l'humour . 
je tiens à préciser qu'il y a une faute d'orthographe impardonnable au mot " poterie " à 1:35 
( et je me rends compte que vraiment vraiment , j'écoute de la musique de merde ) 
voila , c'est fait ( soundcloud ) 
c'était mon 666ème tweet ... et c'était à base de chats morts . l'ordre du monde est donc respecté . 
j ’ apprends des meilleurs 
les deux choses n'ont rien à voir . je sais juste beaucoup de choses sur valérie lemercier . 
( mais pas tant que sur le graphique , il devient médium sympa ) 
il est graphique , malin et gourmand . vous devriez découvrir mon plat de pâtes au gruyère . 
whaa , bravo la france , bravo les états-unis , c'est une très bonne idée de faire deux remake de starbuck . 
tu étais très belle au grand journal . 
j'aime beaucoup le gratin de chou-fleur . vous voulez qu'on en parle ? #jeudiconfession 
oui , enfin rholala , voila quoi . grrr , arrête ça valtudinaire . 
comme un gout salé dans la bouche ... 
je suis très déçu de voir que !LINK! ne fait rire que moi . 
aujourd'hui , comme un connard , j'ai parlé trop fort dans un bus en buvant un coca dans un gobelet en carton . 
doctor who , van gogh et j'ai pas le nom de l'oeuvre 
héhéhé , j'arrive à être aussi fin que le petit journal et dans le même moment à froler le #décencefail ! 
( le bourgeois gentilhomme , scène 4 acte ii ) 
que je mange à petites bouchées pour ne pas me blesser . 
je ... d'accord . 
en plus il est très très bcbg 
j'ai envie d'écrire une longue lettre d'amour à françois morel . 
encre de chine et digitalism 
un cercueil / monolithe / vaisseau spatial . 
une envie de vider une fiole d'acide sur la tête de ma voisine qui écoute beaucoup trop fort lana del rey , en pleurant ( lol ) . 
oh , des paillettes de classe et de distinction , c'est si beau !LINK! 
deuxième chose : doit-on regretter l'absence d'un tube dominant de l'été 2015 ? 
emoji musique , soleil , smiley content 
enfin ... ça vaut ce que ça vaut ... tmtc à quel point je suis bon en littérature , faire des parallèles , 8.5 / 20 , toussa . 
bisous 
la mort dans l ’ âme , j'ai désinstallé msn . il y avait des larmes , c'était déchirant . au revoir l'ami . 
gros fun alors qu'on m'installe une parure de fleurs dans les cheveux et que je tente de rester sérieux . 
prout 
ça méritait d'être souligné . 
j'ai le rêve d'un mashup improbable entre solange - losing you / wham - club tropicana 
dans la boîte de nuit , ils ont passé last christmas de wham et i want to know what love is de mariah carey . les classiques ... 
il n'y avait pas d'interview et il avait pas de chapeau , grosse grosse déception 
j'ai eu peur aussi 
quand je tape " marina and the " mon portable me suggère " queens " en suite de phrase . je suis super pédé . 
en arts appliqués tout le monde est riche et blanc et les relations sont nulles ou compliquées 
les vrais savent que les meilleurs mannequins sont dans les grenouillères pour adultes . 
le rapprochement récent entre ben et jerry dans parks and recreation est peut-être issu d'une blague entre scénaristes . 
des multicolores ou des pailles blanche de gens sérieux ? 
... . un groupe de jeunes directioners ont sauvagement attaqué une larry shippeuse ... 
en ce moment même , je regarde himym , je balade mon rire de petite fouine mesquine dans tout l'appartement . 
mais . 
dieu merci , cela n ’ existe que dans le sud de la france . 
bon anniversaire ! 
point bouffe : je viens de manger un paquet entier de gâteaux , donc j'aurais pas faim pour mon repas de 20h , je suis une mauvaise personne . 
passion imiter la petite voix nasillarde d'asaf avidan 
et bah moi j'étais bourré et j'étais en boîte . en face de la maison de la radio . j'ai eu peur 
j'ai jamais fait autant de math de ma vie . j'hésite entre mettre fin à mes jours et lire , beaucoup . 
l'adolescence et twitter , ce naufrage . 
2 reprises de get lucky , 3 personnes différentes avec de graves maladies de peau , des pantalons oranges . 
j'aimerais bien avoir le pull " allez chirac " aussi !LINK! 
cette personne doit être vraiment très vieille car je n'en ai jamais entendu parlé . 
bohème ? 
oh , lol , j'ai fait le même chose dans mon premier tweet , mais moi j'ai mis des # pour rendre ça plus obvious . 
je viens de regarder 2 épisodes de justified . c'est vraiment une bonne série . 
un beau message de tolérance , je reprend foi en l'humanité ! 
sense 8 s01e07 : il se passe quelque-chose . 
très honoré d'appartenir à ce club mais je n'ai pas beaucoup de mérite . c'est le soleil et les pâquerettes qui m'ont inspirés 
#jeudiconfession : je préfère le daily show avec john oliver . 
on est samedi soir et je vais à la supérette qui ne demande pas de carte d'identité pour acheter du jambon et de l'emmental râpé . 
je ne sais pas écrire " métamorphose " sans fautes d'orthographes . 
bien évidemment mon ordinateur portable , judicieusement posé sur mes jambes , les chauffera . ce sera cool . 
salut , j'espère que ça va vous . 
pour une raison inconnue , the boys are back in town de thin lizzy me rappelle le musée louisiana à copenhague . 
ça va sans dire . ( moi je me suis fait repérer par un camarade de classe , je suis resté tétanisé 3 mns avant de bloquer ) 
1h : alors que je pourrai faire des choses 1000 fois plus cool , je cherche " cafard " sur wiki . dis-le que ma vie c'est de la merde . dis-le ! 
il y a des gens qui sont excités par la saison 2 de borgen qui commence ce soir ? 
c'est quand environ " fin mars " ? 
on fait comme si on comprenait ce qu'il se passe dans la bande-annonce de tom à la ferme , ok ? 
azy chuis pas mainstream ! ! 
c'était pas bien walter mitty . mais cela dit , c'était pas si mal . 
... mais enfin , ils doivent installer le cadre . moi je trouve que c'est bien , mais en même temps , c'est que le 1er , faut voir . 
bon , je relis mes favoris et je me demande : ça vient d'où ? 
mais il est gay tu sais , c'est prouvé scientifiquement . il faut arrêter de te voiler la face . 
quand on est normal , on ne s'arrête pas pour photographier ça . on passe a coté en faisant semblant de ne pas voir . 
vous saviez que j'étais à londres ? 
je suis sur le point de me débarrasser de ma peau grasse à imperfections . 
je crois que dieu a une grosse diarrhée . 
( je pousse des petits cris aigus aussi ) 
celui que je t'ai linké est définitivement vrai vu que charli xcx en avait posté un petit morceau ensuite les autres c'est 
patrick fiori : sa plus belle fête des pères . 
je bouffe des spaghettis pendant que dexter découpe un méchant , comme ça , à la cool , tranquillou pépère . 
il est définitivement impossible de faire une phrase sexy avec " rectal " et " croutes " dedans . 
nazisme et bon goût 
je crois que j'ai vu w . kamau bell dans only lovers left alive mais peut-être que c'est seulement que je suis raciste . 
non , il n'y a personne sur mixcloud . personne . 
ah , le choix est vite fait 
mais à part ça , c'est bien scandal ? 
ou celui-là !LINK! 
( je suis actuellement sur twitter uniquement pour procrastiner . ) 
mais oui , mais la vulgarité ça me fait rire , c'est de mon âge et oui , j'ai un peu honte . 
" à bientôt pour d'autres aventures e-gourmandes . " 
si c'est ça , alors j'aime bien l'humour absurde . 
stefan très la zweig . 
coachella , c'est pas mal . 
certes . moi j'ai pas trop aimé parce que ça se rapproche inconfortablement de la parodie black widow snl d'il y a 2 semaines . 
quand soudain , sex bomb retentit dans le supermarché , mettant tout les clients dans l'ambiance de calme adéquate pour finir leurs courses . 
dernières choses : j'aime beaucoup la musique de club cheval et la série australienne please like me . 
peut-être ( j'en doute ) des fakes 
niveau syntaxe des smileys , j'ai décidé que le " lol " pouvait remplacer un point ou point d'exclamation . je campe sur cette position , lol 
" kevin ! arête un peu avec ce livre ! viens nous rejoindre , jackie et moi on regarde " splash , le grand plongeon " " . 
je sais , je sais , je suis tombé sur son blog ya pas longtemps , elle a aussi peint un mur en bleu roi . 
sinon , je crois qu'en ce moment même , sur arte , ils passent des vrais films de mariage de vrais gens . 
la vie saine . 
oui 
oh bah c'est mérité hein ! 
( #babtousensible pensa-t-il très fort comme en s'excusant ) 
enfin , je veux dire , c'est pas comme si tu avais sorti les blondes tome 30 au milieu de la biblio , là ce serait un échec . 
a partir de quel age ça devient ridicule de faire de la trottinette ? c'est pas pour moi c'est pour un ami . 
ce midi je mange des sushis et ce soir je vais boire suffisamment de shots pour aller vomir dans une poubelle en pleine rue à 5h du matin . 
( je suis actuellement dans le coin gauche si vous me cherchez ) 
coucou , mes vacances se passent bien , je suis rouge comme si j'avais pris des coups de soleil sauf que dehors , il fait pas beau . 
tu sais que je te " kiffe grave " toi ? 
" previously on girls " j'ai replongé , je suis si faible . 
oui , mais avec des personnages un peu plus ... fantaisistes et à partir de la saison 3/4 , carrément plus attachant - 
oui , d'accord , c'est comme ça qu'on dit quand on est poli . 
je viens de dépasser les 700 podcasts non lus sur itunes . je compte décéder avant de rattraper mon retard . 
coucou , il est 6h30 . 
je vous propose d'arrêter de critiquer l'expression " c'est hyper " sinon , je devrais vous tuer . oker ! 
non , pas dedans , sur le pédé , pas dedans ... 
au fil de la journée , des petits bouts de ma soirée d'hier me sont revenu , comme dans very bad trip , trop classe ! 
ou peut-être blast de marcus miller pour la chanson . c'est difficile . 
" sans moi c'est tellement triste ^ ^ " 
personne n'aime nicolas sarkozy , mais ce qui est important c'est que nicolas sarkozy aime nicolas sarkozy . courage bonhomme , ça va aller :-) 
pas " sur " , " de " . 
bon du coup non , ma réponse étant déjà prise , j'hésite entre matilda , charlie et la chocolaterie et un arsène lupin . 
ce que je voulais dire c'est évidemment que j'aimais les durs au chocolat noir :-) 
c'est futé 
je suis content de t'apprendre que l'étude des textes de b2oba est le quotidien de nombre de jeunes . une génération perdue . 
le lait chaud et le miel , l'auto-médication des gens simples . 
merci monsieur ! 
je manque cruellement de fantaisie et de malice . c'est dit . 
pendant environ 10 secondes j'ai marché à côté de solange te parle dans la rue . 
je vous conseille les " palmiers allongés ;) " de michel et augustin , ça a un goût de beurre et d'amour . 
plus il y a de groupes électroattracteurs autour du proton , plus il est déblindé et plus le déplacement chimique est grand . 
et aussi : j'arrive à me lever et à danser . pour vous ça ne veux rien dire , mais pour moi ça signifie beaucoup . 
vous devriez en faire un remix à la david getta , sinon , ça va sentir le vieux . 
on visite une boutique hollister , je suis très triste . 
oui , mais du coup , il y en a un autre sans le " signifit " 
dans " week-end royal " , il y a une histoire d'amour entre bill " roosevelt " murray et sa cousine . le malaise est total pendant tout le film . 
cassius , hi water > tout les m83 du monde 
( tout ça pour dire que ça fait 3 mois que je pécho comme un dingue , c'est cool ) 
ce serait comme chatroulette mais en photos , c'est pas nécessaire de s'infliger ça ! 
ah nononon , c'est en gros savoir la personne a qui j'ai envoyé le plus de sub tweets toussa ( et le tweet n'existe pas ) 
je l'aime tellement . 
a 4h , toujours 
en fait , tu tweet absolument tout ce que tu mange 
je suis sorti dehors , mes jambes ont failli lâcher et mon cœur a battu dans ma tête . j'ai souffert milles morts . 
morandini rend très bien , c'est de toute beauté . 
2.3 , pourquoi ? 
( en faveur de meyers , hein ? ) 
j'ai relu mes leçons de philosophie en marchant dans la rue . c'est une expérience que j'aurai aimé ne jamais faire . 
chouette idée . 
je sais pas qui c'est #robbegrillet , mais il a l'air un peu chiant . 
aaaah ! oui , oui , oui vraiment oui . 
ok , arrêtez tout : je pense que j'ai reconnu rebecca black dans le public du special de sarah silverman 
s'il existait , " chamour " serait le mot le plus mignon du monde . parce qu'il y a " chat " et " amour " dedans . 
1 point pour moi , 0 pour eux 
je sais pas comment remplir , je suis sur mon logiciel d'édition d'image favori depuis 1/2 heure et je suis bloqué . 
j'ai très envie de me balader sur les sujets en tt et de répondre à toutes les blagues par " c'es très drole , lol " . 
j'ai rencontré la personne la plus détestable du monde ! 
je bois de l'eau et mange des pâtes parce que j'ai la fièvre du samedi soir :-( 
ah bah là , je dirais qu'il n'y a pas photo , ni polaroid ! 
quand je serai grand , je serai reggie watts . 
oui , bonjour 
j'ai dans mon sac : - un livre - 4 petits sandwichs - un autre livre - des devoirs - une bd - 2 trousses 
" oh , le square est magnifique avec ces premières fleurs blanches . le printemps est tôt cette année , hein ? " 
commence par " je sais pas si vous avez remarqué mais … " , ça marche toujours . 
quelle bonne idée ! 
( qu'est-ce que ça veut dire " débaucher " ? ) 
je me sens tellement mal , et lâche ... et faible . 
c'est très laid et ça a l'air très mauvais , bravo ! ( et oui , je te juge . ) 
( j'arrive pas à croire que j'ai du expliquer ma " blague " ) 
pff , j'ai dit vagin sur internet , je m'attendais à plus de réactions . 
dites ? on en parle plus des tintins de spielberg ? 
ahahah , je me bouffe les ongles d'anxiété comme un ouf malade 
il est pape . il n'est pas gentil . 
j'ai manger des pâtes et des pop-corn ce soir , ça te va comme gastronomie ? 
bouyah ! 10 fraises ! 
ok , t'as raison 
poutant j'ai fait gaffe et tout , je crois que c'est le chocolat qui a cassé le préservatif . maintenant ça va mieux . c'est un bébé perfect ! 
je crois que c'est le deuxième gif le plus triste du monde après ça : !LINK! 
et puis le keith harings sur le mur du fond lui donne un coté intellectuel pas désagréable qui devrait en séduire plus d'un . 
c'est vrai que c'était pas très explicite , j'aurai du rajouter le #lol et des smileys . 
parfois , j'ai pitié pour les vendeurs sur l'autoroute . et puis , je me rend compte que ces connard de merde m'ont arnaqués sur la monnaie . 
oh oui alors , c'est vraiment très drôle , lol . 
c'est une tellement bonne idée . 
j'aimerais bien recevoir plus de lettres manuscrites , à la cool , avec des petits dessins et tout . 
je crois que je viens de croiser sofia coppola dans le métro . 
le plus beau site du monde : !LINK! 
( feat mes chaussures sur deux des trois photos ) 
en fait , c'est vraiment bien beny b ! 
et puis bannisez le " sublimer qqchose " ou " chaud-froid " et " sucré-salé " de votre vocabulaire de cuisinier prétentieux #topchef 
( environ à 33:15 mns dans celui d'avril si tu veux écouter ) 
plus qu'un épisode de troy :'( 
( j'aurai pu m'en sortir avec un " je pensais que cette pièce avait été oubliée : j'étais au plus bas de ma ( ca ) carrière " ) 
les pates de 1h > > > j'ai vraiment une vie or du communs 
beaucoup de motivation orthographique dans ce tweet . 
" oulala , dis-donc , tu fais le foufou aujourd'hui . deux desserts ! mais yolo quoi ! " 
et le finish : " je suis pas homophobe , ma meilleure pote , elle est gouine ! " rhaaa ! 
génial ! tout le monde est d'accord pour que je fasse un immense gratin de pâtes pour célébrer notre amitié ? 
la gueule de bois de 21h : c'est nouveau , frais , intéressant . 10/10 
il y a une musique de fond horrible pendant toute la pièce . c'était vraiment pas très bon . 
bon , in the flesh c'est géant ! ( c'est seulement la 2eme fois que je pleure devant un film / série , alors vraiment vraiment , c'était bien ) 
mais en fait dans ce cas là , la magie c'est qu'il n'y a personne sur skype pour parler . 
katy perry m'aide à me sentir femme forte 
je ne m'imaginais pas non plus utiliser les virgules et les appositions aussi libéralement . 
sérieux ? raconte ! 
( moi depuis hier soir je pense à à votre écoute coûte que coûte , qui faisait la même chose , et je me demande 
où ? quand ? quel épisode surtout ? 
j'ai regardé inception en slip . ça valait pas prendre des shots et danser mais c'était pas mal . 
ooh , et en plus , ça apparait dans l'onglet d'interactions , c'est comme la socialisation mais en moins bien ! 
bon , je pense que tu le sais déjà , mais il y a quelqu'un dans studio 404 qui voudrait te mettre des petites fessées . 
sinon , vous saviez vous que aziz ansari il avait un tumblr ? !LINK! 
comme ça tu voyageras un peu et tu rencontreras beaucoup de vieilles personnes , tu verras comme leur contact est enrichissant ! 
mais vous le saviez que joss whedon avait fait un film avec beaucoup de bruit pour rien ? !LINK! 
tout ça a un sens , c'est sûr . 
c'est super drôle ! 
ouais , mais il s'accroche , il va dégénérer , un gros bouton plein de pus ! 
je re-regarde girls et je me rends compte que je ne peux plus critiquer les personnages parce qu'en fait ils sont comme moi et mes potes :/ 
moi , j'ai aimé , mais j'aime gallienne d'amour 
c'était un choc pour tout le monde je crois . 
" 3 . n'attaque pas les ours " ( je ne cite la 2 car ça me semble normal que pour survivre , il ne faut pas sauter du haut de falaise ) . 
coucou 
un tout petit peu oui 
" - je veux faire pompier - ouais , comme tous les petits garçons en fait - sauf baptiste - mouais , moi je voulais faire princesse " * rires * 
ma mission est d'apprendre aux enfants de ce monde à pardonner . a me pardonner . a pardonner toutes mes tentatives de viol . 
moi j'ai trouvé bastien ( es ) . 
ah , non , c'est bon , j'avais oublié une pièce dans ma poche , ça va . 
huhuhu ( je rigole de ce désagrément de la vie car ça me permet de me sentir moins seul à 1h du matin sur les internettes ) 
en vrai , c'est canada goose . 
classe , bon gout , paillette de bonheur . 
toi aussi , " kiffe " ta poussée d'eczéma sur le bas du visage . 
j'ai eu du lol une fois . j'ai détesté 
" de bonne réputation " 
tue une infirmière et prend ses vêtements , tu passeras plus facilement le cordon de sécurité de la police déguisé en travelo . 
pourquoi j'étais plus en accord avec ça qu'avec masculin singulier ) 
( je crois que dans thrift shop , c'est un méchant synthétiseur de saxophone , pas de trompette . ) 
jéru ou paris so call me maybe ! 
ouais , mais moi ça me gêne . 
mouais ... en même temps , je sais pas qui c'est du tout , et ça peut être gantil ou méchan , let's wait and see . 
est-ce que tout le monde est complètement con tout le temps sur facebook ? 
debout les campeurs ! et hauts les cœurs ! 
je découvre l ’ existence du castoréum : comment on peux avoir l'idée de broyer des couilles de castor et de boire le jus avec des fraises ? 
" voltérien " , c'est accepté et utilisé comme adjectif ou je viens de l'inventer ? 
la tour eiffel n'est jamais aussi belle que quand il fait froid dehors . 
j'ai trouvé que la meilleure partie de birdman c'était quand j'ai été le seul à reconnaître paula pell . 
" attend , t'imagine avoir deux pères . c'est horrible ! " pute pute pute . 
je laisse ( fièrement ) community me voler mes chances d'interactions sociales . je vais mal , très mal . 
les vrais savent . 
t'iras à la boulangerie , c'est très sympa , et ils vendent des pains au chocolat sensass . 
je viens de refuser 5 jours dans la plus jolie et la plus calme des campagnes parce que j'ai des révisions à faire :( 
le saucisson de 1h du matin , meilleure chose . 
oui mais c'est un moyen comme un autre d'être sûr de n'être jamais retrouvé sur twitter ... 
yolo , je regarde le grand journal . 
et bah maintenant , à l'année prochaine ! ! ! ^ ^ 
danny brown et ron funches ont la même voix . par contre je ne sais pas lequel est le plus badass . 
oh , oui mais en plus jeunes et moins musclés . et avec de la musique cette fois . 
j'attends une reprise d'eugene mcguinness avant d'écouter une seule des nouvelles chansons de lana del rey . 
bravo aimé césaire , tu as réussi à atteindre le point godwin à la 3ème page ! 
ok , libre a toi mais sache que cette nuit , elle viendra te tuer dans ton sommeil . bonne chance #magicspider 
je me suis fait postillonné dessus par un inconnu dans le métro . j'ai ebola maintenant . 
pourquoi quelqu'un serait réveillé a 4h30 du matin ? 
elle portait un legging galaxy , des petites semelles compensées et un t-shirt une épaule avec un loup dessus . 
le concours de l'ensad c'est aussi manger un plat de spaghetti à 14h et à 16h30 pour cause de stress . 
bon , ça suffit les bêtises maintenant , passons aux questions sérieuses : elle sort quand la nouvelle œuvre de psy ? 
non , c'est les marionnettes qui ruinent tout 
soudain , après 2h d'irritations , il se rend compte qu'il porte son pull à même la peau . 
a partir de combien d'emojis coeur il y a trop d'emojis coeur ? 
je tiens aussi bien l'alcool qu'un enfant de 4 an . environ . 
bon , je crois que tout le monde passe à coté de l ’ événement central de la journée : j'ai réussi à me réveiller . 
si j'ai un cancer en phase terminale , oui . 
je regarde bates motel , soit je vais vomir de nullité , soit je vais pleurer de peur , mais dans tout les cas , je vais culpabiliser . 
si tu as une porte , tu l'as cherché ! 
bon , et puis sinon , l ’ écume des jours je suis moyen convaincu : il y a l ’ atmosphère mais pas d'empathie avec les personnages . 
non , parce qu'il ont un peu la réputation d'avoir un débit de merde . 
bah voila , je fais ça mais version " personne bourrée " 
j'ai dis à quelqu ’ un " la syntaxe de ta phrase est hyper approximative " , personne n'avait parlé depuis 30 secondes , je suis un psychopathe ! 
le métro , royaume de l'edge . 
je l'aime tellement ! 
par ailleurs , c'est " un scrupule " , pas " une " . 
que deviendrons les xxdarklord 95xx quand ils seront parents ? 
de ? samba , transsexuels ou prof de français ? 
il est 7h et je donne 0/10 à ce début de journée . j'envisage clairement le suicide . 
j'aime beaucoup le fait que julia louis dreyfus et amy pohler se parlent face à face . 
mycroft est extraordinaire . 
oui , les misérables n'étaient pas son meilleur choix capillairement parlant . 
bah non , sinon c'est plus un challenge pour marie , elle a plus a les reconnaitre . ca serait dommage #lbesp 
le repas de 1h30 est quand-même une invention extraordinaire . 
" je la pends a ta place " . il n'y a pas un oubli de r quelque part ? 
et puis sinon c'était chiant . 
mon oncle maquettiste et ma tante qui travaille à diapason ont apporté un cd de poésie pour enfant . 
* actif . pas parfait , actif . 
" bon , bah je m'en vais hein , salut , désolé pour le dérangement " 
tout ça avec notre argent , scandaleux ! 
c'est l'heure de la glace de la victoire ! je fais la fête de manière totalement yolo ! 
la fraaance madame ! 
par rapport à ta pp , t'aime adam scott ? 
c'est joli 
ah ! le concert de #camille est une tuerie intersidérale ! 
bon , into darkness c'est surtout beaucoup de gens beaux . pas beaucoup de filles , pas beaucoup d'extraterrestres mais beaucoup de gens beaux . 
bonjour . cool . merci . bisou a toi . 
c'est parfait , merci . la journée est meilleure grâce à toi 
( c'est sur arte ) 
et en plus , je suis définitivement sûr d'aimer taylor swift ... ce n'est pas une blague et je le vis très mal . 
tu oublies les tongs et ensuite c'est ok , je crois . 
la classe , mais je pense qu'ils te confondent avec la boule 
mais c'est quand même un concept a garder : chanter des chansons a l'écrit :) 
j'ai tapé trypophobia dans le google . je n'ai jamais eu aussi peur de ma vie . 
oh ! aussi ! autre chose avant que je referme twitter : demain à 15h30 je prends un bus pour berlin et je rentre le 28 . voilà . bisous . 
mais toujours avec classe , évidemment 
demain , de nouveau du rap allemand ! 
le lendemain matin , je découvre que je suis allé en boîte avec un caleçon long sous mes vêtements pour plus de confort et de chaleur . 
je n'ai plus aucun respect pour gad elmaleh , sfr putain ! #4gready 
ohlala , ça dénonce !LINK! 
c'est vraiment vraiment vraiment trop trop bien parade's end . 
ducobu 3 : ducobu va à la campagne ! ! avec elie semoun , les enfants casse-couille et dans le rôle du paysan vindicatif . 
bonjour toi , il est 1h du matin , je regarde californication en dessinant . moi ça va plutôt bien . 
après la méthode c'est secondaire ... tant que le résultat est là . 
le minuscule sandwich de la comédie française coute 2.90 euros . je suis dans une rage inqualifiable . 2.90 ! 
salut les twittos , des bon plans culture sur paris pour mes vacances ! ? je vous fai des gros kissouxx ;) ) ) 
j'aime pas les pringles , ils sont dégoutant 
je penche pour une histoire de poursuite avec des chiens ou la seul cachette serait des wc et là , hop une petite faim ! 
je suis pas sûr de moi mais je pense que ce tumblr peut aider à faire un bilan du bac !LINK! 
( je crois qu'il essaie de tchiper !LINK! ) 
protip 2 : n'achète jamais de ricorée . c'est dégueulasse . 
je le déteste tellement ! 
spaghetto . c'est trop drôle . 
je crois qu'il y a une erreur de frappe : c'est pas le " bardon " , mais le " pardon " . cordialement . 
j'espère que les petites vieilles ne vont pas se formaliser devant mes suçons dans le cou et mes cernes de la mort et mes cheveux à la clope 
les blazers à manches en faux cuir , pourquoi ? 
l'excitation est à son comble , je crois que je me suis fais pipi dessus d'énervement . 
enfin si en fait , c'était le présent au moment de l'énonciation ( ? ) 
faut être maso . 
j'aimerai que marcher dans la rue avec quelqu'un en écoutant de la musique et pouvoir l ’ arrêter seulement pour parler sans avoir à subir les 
il arrive aussi très très bien à se faire photoshoper la gueule . 
fortement . 
mais il a l'air excellent . 
" ça m'arrive de regarder friends en pyjama en mangeant des choses grasses " 
je regarde là !LINK! et c'est disponible en replay 24h après je crois . 
et puis ... a l'année ta gueule ! 
ou alors c'est la même chose ? 
tu est vraiment une pute égocentrique a grosse bite . et c'est ça que j'aime . 
on va déguster des cakes aux fruits confits devant le mural . 
ta vie a sauté le requin . ( raconte raconte raconte ) 
voilà maintenant 3/4 d'heure que je vagabonde dans clamart et toujours aucune voiture . #neighborhoodwatch 
a chaque photo d'identité , je prends un regard de biche effarouchée extrêmement étrange . 
soyons sérieux enfin , personne n'a jamais regardé the following . 
toujours un plaisir . 
( bates motel toujours ) 
et bah moi je suis en vacance nananananere ! ! ! 
oh ? chouette ! ce soir c'est les nrj music awards , la honte de la musique française va recevoir des prix donnés par des post-ados débiles ! 
vous auriez dût en faire un remix a la david getta ( de toute façon personne n'écoute jamais mes bonnes idées constructives ) . 
je serais terrifié ! 
bon , ça fait 3 ans que je vais au salon du livre , 3 ans que je trouve ça chiant comme la pluie et 3 ans que j'y retourne . 
j'aimerais connaitre jackie berroyer , pour savoir s'il est toujours de cette infinie nonchalance qui doit être super irritante à long-terme . 
et ensuite j'écouterais , mais ça c'est évident . 
snapchat , ce réseau de la mort . 
non , non , ça ne passe pas comme blague . trop polémique . 
la jalousie est totale . 
policier 1 : " chef , chef , on a trouvé des œufs de pâque dans son sac " policier 2 : " ça suffit comme ça , on l'embarque ! " 
c'est même l'inverse du fantastique . poe part dans une intrigue étrange et ensuite il explique que non , en fait , tout est normale et naturel 
ce que j'ai trouvé inconfortable c'est la façon dont la bande-annonce était agencée d'abord en frappant ( fort ) sur tous les 
hihihi , il y a un chat dans une petite boite findus #realhumans . 
oui ! et une option chaussons moches pour moi . 
et ensuite , j'ai fais 1,5 jours de ski et ma mère s'est " cassée " les ligaments croisés du genou . voila fin . 
mommy c'était bien . j'ai eu chaud , froid et puis les 2 en même temps mais la salle est restée à température fixe . c'était terriblement bien 
ooh , toute ces fautes d'orthographe dont je ne soupçonnais même pas l'existence , un nouveau monde magique se dévoile à moi ! 
dans 10 minutes , je serai dans une voiture qui m ’ emmènera à un avion qui m'emmènera en estonie . on peut dire que ça va pas trop mal . 
mais c'est vrai que pour boston , niveau relayeur d'info , c'était top + + + 
et les balais , cluny . qu'en est-il des balais ? 
ca fait longtemps que personne n'a utilisé cette expression . 
ca veut dire " je veux manger du fromage " ? 
je suis à deux doigts d'écouter kelis puis les black eyed peas et de finir en fanfare avec the bad touch du bloodhound gang . 
j'avoue ne pas comprendre ce dernier fav . 
je me demande si les philosophes des lumières comprenaient leurs ironies respectives ou si ils se prenaient tous pour des vieux cons réacs . 
ohlala , qu'est-ce qu'on rigole sur le twitter de droite ! #soutienanicolas #prisonnierpolitique #onlâcherien 
du coup , la grosse pelle est un peu compromise 
ça s'appellerait avec des livetweet drôle , plein d'ironie et d'humour fin autour des répliques du film qui est livetweeté 
bah oui , moi je comprend : trier des linuxiens c'est très sexuel ! 
l'expo dynamo , le meilleur sujet de vine du monde . 
oui , mais comment faire passer ça gentiment , parce que " coucou , zoé qui ? " c'est un peu nullos . 
( je suis aigri parce que je n'ai jamais vu star wars ) 
" 48h de fou ! la websérie événement du puy-du-fou " 
je suis allé au supermarché et j'ai acheté des citrons , des oranges , de la salade et des yaourts nature . je me sens blogueuse . 
moi je pense qu'il faudrait acheter 20-25 mugs de david letterman et puis attendre et les revendre quand il quittera . collector . fortune . 
ça me fait bien plaisir . 
' scusez mais vous êtes aussi en compte privé . 
mouais ... des cacas albinos me semble plus juste . 
oui , avec un peu plus de morve . 
tu chies une dent " . 
le principal mérite de deluxe , c'est d'avoir réussi à faire une chanson entrainante à propos des règles . 
genre avec une petite référence à got , après je vous laisse vous débrouiller avec ça . je donne les idées , je vais pas tout faire non plus . 
sans réfléchir je la prends . j'entre dans la gare quand je prends ma première gorgée . une odeur d'urine . c'est normal , j'entre dans une gare 
je trouve les punchlines avant la fin des prémices . je suis dans la matrice . 
des vieux . 
" allez , au jeune banquier plein d'avenir ! " 
j'avais besoin du confort , pas trop de la chaleur . 
je reviens du marais , tout le monde y est si bien habillé ! c'est extraordinaire , c'est si beau . 
il ne faut pas s'appuyer sur la jeunesse , il faut agir pour le futur . lever des fond , faire voter des lois . 36 15 gagnera ! 
je viens de me faire aboyer dessus par un chien de la taille d'un enfant d'approximativement 5 ans . 
ça sent le caca dans le bus . 
parce que la france est lente et il sort le 26 mars alors qu'aux états-unis , il est sorti en septembre . 
" l'écriture , la musique , dis-donc tu es le léonard de vinci du xxieme siècle ! " si tu savais . 
j'ai envie de croire à un troll . 
comment on appelle de la drums and bass quand il y a de la sitar dessus ? 
heureusement qu'il y a hannibal tout de même . 
c'est très bizarre au début . mais après on s'habitue , ça devient vraiment prenant au milieu du premier épisode ... 
j'ai toujours le nez rouge et qui coule et je tousse toujours , mais maintenant je suis content . 
je souffre très fort 
heu , c'est un peu embarrassant , je pense que tu m'as fait un following de pitié quand je m'appelais @ . bpr _6 
mais c'est les mêmes animateurs et tout ( hiii ) ? 
hiii ! comment j'ai teint mes cheveux rose ? est géniale , tu l'as vu ? 
steve reich , blablabla , des échantillons de paroles , de klaxons d ’ automobiles , de claquements de porte , de freins pneumatique ... 
plait-il ? 
ok , je refais la demande parce que ça me turlupine vraiment : est-ce que c'est rebecca black dans le special de sarah silverman à 16:51 ? 
je regarde louie sur mon portable parce que la technologie . 
bon , alors on a le " £ : - ﴾ ) 3 " me parait pas mal . 
le futur . !LINK! 
quelle saison ? 
il faut être russe pour concevoir des ekranoplans , non ? 
glendale si on change une lettre ça fait glandale . coincidence , je ne pense pas ... 
je crois qu'en fait pécho = bouyav ' 
" en avant la propreté ! " 
on pourrait en faire un film ! mais c'est un peu cracra quand-même . 
désolé , c'était nécessaire . 
youpi cette journée de la gentillesse , je l'ai bien vécu dans le bus , dans le métro et dans ce putain de supermarché . 
je pense que le meilleur café du monde est celui qui serait prêt juste là , maintenant . 
jt : neige neige pape pape pape neige pape 
donc avec nez , c'est ironique , ok . y a-t-il une terminologie pour l'absence de nez ? 
j'ai aussi mis afganistan et terrorisme dans la mienne 
et bien sache que cet anagramme débile disparaitra dès que possible . c'est juste une mesure de protection . 
je démarre le premier épisode de mulaney avec la peur au ventre . 
caissière , si tu me lis : je te deteste . 
ils sont tous au bar #grosbranleursetsoulard 
est-ce qu'après 15 ans on a le droit de dire qu'on en a marre des productions répétitives de pharrell williams ? 
dis-donc toi , coquinou !LINK! 
j ’ ai très peur qu'ils cassent toute la rue pendant la nuit et que demain , en sortant de chez moi , je tombe dans un trou géant . 
ohlala , tous vos problèmes d'adulte me font peur . 
et après c'était plus mon anniversaire et j'ai dormi . 
manquent 
je meurs de rire , j'ai un peu honte !LINK! 
le réconfort du papier bulle . 
vous avez l'air de tous bien vous amuser sur facebook . 
trouvé ! j'ai celui là aussi !LINK! 
comme je regarde tout ça un peu ironiquement et avec une expression effarée ça compte pas , hein , je suis pas un gros beauf ? 
portable ou fixe , pour faciliter les recherches ? : ) 
non ... l'image du théâtre subventionné , c'est plutôt des gens nus , recouverts de scotch noir et qui crient , plus élitiste . 
ah bah forcément , sur pinterest tout est dans la subtilité . la barrière entre la folie et le mignon / joli est fine . 
les dents de la mer ? 
j'hésitais à créer la " batist yolo corp tmtc tavu " mais finalement non . 
" vous devriez être plus attentifs à ce morceau de madonna , dit-il avec 25 bières dans le nez , il a été produit en partie par sophie " 
je vais passer ma soirée dans le noir . je le sens , je le sais . 
bon , bah voila . tout ce qui te manque , c'est comment demander à manger et à boire . ca deviendra vite problématique . 
plus de lait de coco ? 
dans la france aussi , c'est génial . j'ai couru 2 heures sous la grèle , tranquillou normalou , sensas ! 
une de mes amies facebook partage des statuts qui disent " x jours sans douche , nouveau record :) ) " . je ne sais que faire . 
( je suis jeune , du coup , je ne comprend pas cette référence , mais sache que je soutiens . ) 
ça peut faire bien avec une coupe mullet 
droite . 
si tout se passe bien , dans 4h , je prends le rer , et puis l'avion et finalement un taxi et j'arrive au danemark . pour l'instant , je dors . 
" alman fait des vidéos " , c'est un concept en or , tu vas aller loin . je suis fier de toi ! 
c'est vraiment une fofolle cette cécile ! desperate housewives jusqu ’ à 22 heures , nan mais yolo quoi ! 
ah oui donc c'était pas une blague l'histoire de " on va jeter du pq enflammé sur les gens " . 
je mange un yaourt à la grecque avec beaucoup de sucre de canne pour célébrer mon passage de l'épreuve de présélection de l'ensad . 
ok , c'est les bases , mais je pense que je peux me débrouiller avec ça pour l'instant . merci :) 
je suis rentré en taxi en disant au conducteur que normalement je prenais le noctilien , hein , mais que victor les circonstances , bon . 
oh , et sinon , ma grande soeur est arrivée sur twitter apres moi , je prend ça pour une victoire personnelle . 
( je me retiens tellement d'en retweeter d'autres , c'est très dur ... ) 
il est 2h du matin et je sanglote sur une chanson de the kooks . je suis très fragile . 
j ’ égalise des équations d'oxydoréduction , le ciel est gris et j'ai un rhume . 
les gens sentent le désespoir . 
saison 3 ? 
le malaise est total !LINK! . 
j'ai inexplicablement bien aimé , moi . 
rhoo , mais oui ! a toi la fortune et la reconnaissance ! 
facebook , les meilleures blagues . 
hey , adolescent d'instagram , s'il te plait , arrête les hashtags avec faute d'orthographe , c'est navrant ( #pariesportif ) 
un signe de quoi ? ? ? ! ! 
les pizzas aussi tombent du côté de la confiture :( 
oui mais au final ils vont se tourner autour pendant 1 saison entière et tomber amoureux . belle storyline . 
dormir est maintenant indispensable si je ne veux pas m'écrouler demain dans la rue et ainsi me permettre de ne pas me fracturer de membre . 
( x = 6 pour l'instant ) 
ah oui , j'avais pas ... oui , oui ... désolé 
j'ai bu trop de café . j'ai bu trop de café . j'ai bu trop de café . j'ai bu trop de café . j'ai bu trop de café . j'ai bu trop de café . 
bière autorisée à 16 ans ... 
c'est une vraie question , il faut vraiment choisir ? on peux pas juste dire que les deux sont grave ? 
salut , je suis rentré pour la première fois dans un urban outfitters , je comprends vos blagues maintenant . 
oh , la personne presque devant moi ? 
rappel de la situation au 03/09 / 2014 : je suis élève de mise à niveau en art appliqué avec 36 autres personnes dont 5 autres garçons . 
8h30 , j'écoute de la musique classique en buvant du thé . thug life bitches ! 
" moi je suis pour le mariage , mais faut juste pas que ça s'appelle mariage . " pute pute pute . 
et c'est triste . 
vous n'avez vraiment pas de coeur . 
j'ai testé pour vous : manger des frites de mcdonald d'un air satisfait devant la queue du burger king de st lazare . 
j'espère que vous vous amusez bien avec votre halloween ( 🎃 ) . moi je fais mes devoirs 
vous avez tous passé votre bac avant que ce soit mainstream , hein , bande de hipsters . 
la fête des ted est vraiment une idée extraordinaire , je pense qu'il faudrait instaurer ça en france . 
je me suis fait des tartines au chocolat , le réconfort fois 1000 . 
bah si , désolé mais si , et une sadface n'y changera rien . 
bon , au bout d'un moment , il va falloir que je me décide à abandonner l'internet . 
en règle générale , j'ai du mal à apprécier la médiocrité . en règle générale , c'est-à-dire que ça ne s'applique ni à moi , ni à nick miller . 
mes yeux pleurent pendant que je tousse dans mon citron-miel , la vie quoi . 
mais où allons-nous si on commence à abréger des mots de 3 lettres ? droit dans le mur , voilà où l'on va ! 
ca fait super classe les " éjac ' faciales " de nutella 
je sors de la poste . toutes les légendes sont vraies . 
mouais ... en fait , j'étais pas vraiment sur de moi sur ce coup là , mais j'ai tenté de la placer , c'est le principal . 
dans la rue , un petit garçon viens de se prendre un poteau dans la tête . 
je me suis renversé du thé brulant sur la main , j'envisage le suicide #pointdrama 
j'adore , c'est top ! ! ! c'est adapté de livres je crois . c'est de la fantasy , si t'as aimé harry potter , tu vas aimer ! ! 
une mouche viens de me voler dans l'oeil . la nature me déteste . 
le chavroux , philadelphia du paysan français ! le chavroux , bonheur des montagnes ! 
je sauce le sang du steak comme s'il n'y avait pas de lendemain . 
( d'ailleurs , vous aviez vu woyzeck avant de nous le conseiller ? parce qu'il y avait des hommes nus dedans ) 
par contre , sarah silverman doit sérieusement arrêter de chanter . 
de rien , toujours un plaisir . cdlt . 
je peux me déboiter les pouces et presque tous les doigts de la main droite , j'ai des pieds très agiles . 
ou alors le bac c'est vintage . 
gros moment de tension , je sauvegarde la " mixtape de la mort qui tût " . si ça marche pas , je me taillade les veines 
ohlala quand-même ! 
une grosse mafia tout ça . 
il fait moche , il fait froid , ya du vent , c'est l'enfer . 
( je suis ivre , évidemment . en plus c'est des lyrics de ttc ) 
clichés de la comédie romantique puis sur ceux des super-héros . mais je suis sûr que j'aimerais la série 
c'est quand même une belle performance pour 104 tweets . 
bonne nuit . 
regarde le 2.05 de girls . re-regarde-le . c'est dingue . 
quelle grosse idée de merde ! 
j'ai vu la fin du film allemand avec une famille allemande en allemagne après un repas allemand . 
hein ? non , non , et j'ai encore du mal à comprendre ... 
youtube , cette fenêtre sur le monde permettant surtout d ’ assouvir son envie de voyeurisme sur des gens un peu bizarres . 
comme je suis un warrior plus fort que la mort , je vais quand même voir only god forgives 
mais enfin , qui sommes nous , encore un peu de champagne . 
le café de 15h30 et le thé de 16h m'ont rendu complètement hystérique . je cours partout en écoutant the prodigy . 
évidemment j'ai mis l'horaire et le lieu exact pour que tu puisses prendre ma place si tu veux . 
gros débat dans ma tête : pour traduire " cuteness " , " mignonerie " ou " mignoncité " ? 
je suis aussi drôle que gad elmaleh ! 
j'aurai regardé de toutes façons ( j'ai décidé de regarder la 1ere semaine ) . c'était bien , cool cool . 
merde , je me suis trompé de sens 
mais non , c'est pas " culcul " comme tu dis . c'est la rencontre de deux cultures ... gnagnagnagnagna 
je suis habillé tout en noir et dehors il pleut et j'ai faim et demain je reprend les cours . je suis d4rk aujourd'hui , je vous déteste tous . 
bon , ne me jugez pas mais ce soir , a 21h , je vais m'assoir sur mon lit avec un thé et une couverture pour regarder fait pas ci fait pas ça . 
et bah hannibal c'était vraiment très bien . 
( j'avais super envie d'écrire " lol , trop moi quoi " mais le début de la phrase , c'était " je suis une fille comme les autres " et du coup non . ) 
de qui ? 
oui , voilà , merci <3 
a bon bah désolé alors , tu peux reprendre ton high five . 
lol , oui , c'était hier déja , je suis tellement #old ! 
oui , bonjour . je suis vivant , voila . 
oh , au fait , je suis à copenhague . 
ayant vraiment soif et ne voulant pas sortir de ma chambre , je regarde d'un regard de plus en plus circonspect la neige devant ma fenêtre . 
encanailler . 
hey , ça fait longtemps qu'on a pas vu johnny depp , vivement pirates des caraïbes 27 . 
tout à l'heure j'ai vu agnès varda assise dans une chaise en plastique devant la gare montparnasse . 
euh , non , désolé , mais c'est les meilleurs et c'est prouvé . fin du debat . point final . 
je crois , au bout de la 3ème lecture , que toute la vidéo est giffable . 
ça y est , ça fait un an et trois mois que j'ai un portable et un an et cinq mois que j'ai facebook . 
on peut se faire violer les yeux et les oreilles en même temps , c'est pas incompatible . 
de l'eau ? 
le développement intellectuel de cet enfant sera irréprochable . 
en même temps ça s'appelle " le prénom " et il y a patrick bruel dedans . tu devais t'y attendre ! 
je crois que c'est bon , j'ai compris la sociabilité , on peut tous s'arrêter de faire semblant d'apprécier d'être joignable 24/24 . putain 
vers quelle heure ? 
" ohlala , 23h30 , il est l'heure de prendre ma tisane nuit calme et de me coucher , demain je me lève de bonne heure " 
le film devient chiant après la mort de tarantino . 
mais en vrai , qui est-ce qui écoute et aime swedish house mafia ? 
un bisou magique ? 
je viens de courir partout pendant 20 minutes entre ma banque , chez moi , la banque , la gare , pour rassembler l'argent pour ma place de ciné . 
( oh , et girls a repris ) 
bonne chance ! 
pourquoi des personnes un peu âgés décident un jour de se laisser pousser le ventre et de mettre le bas leurs t-shirts dans leurs pantalon ? 
c'est quand la dernière fois que vous avez pensé à ryan gosling ? 
je me suis inscrit à un truc comme instagram mais pour les gens avec une beaucoup trop haute opinion d'eux-mêmes . 
prenez cette invention pour ce qu'elle est : une tentative ratée de révolution de l'habillement . 
entre dans la banque pour ouvrir un compte . sort avec trois stylos publicitaires au lieu d'un . arsène lupin , gentleman cambrioleur . 
mes amis n'était pas aussi enthousiaste par rapport au film ( et par rapport à julie ) . je suis content de trouver un allié . 
je viens de voir un article qui dit " but hulu might save it " 
je garde aussi mon portable sur mon lit . je suis devenu l'adolescent que je ne voulais pas être il y a 3 ans . 
insolite : elle prend un selfie avec une des maquettes de la cité de l'architecture . 
à été 
j'ai du mal à définir la cible de lui . qui-est-ce qui lit lui ? 
" tu vois quand je lis un livre en allemand , je lis pas vraiment . en anglais il n'y a pas de problème , mais en allemand , je lis un chapitre 
je crois que j'ai aussi oublié comment écrire pour être compris 
ah , ok tout va bien , c'est juste les voisins qui ont décidé de frapper avec force et violence les tuyaux . normal . 
non , surtout pas , c'est même la meilleur chose du monde ! 
y'a du chocolat sous le lit ? ce n'est pas très hygiénique ! 
rohlala , j'aimerais vraiment avoir un vrai blog , ça a l'air trop coolos ! 
j'aime bien travailler mais en fait non , non , laissez moi dormir putain ! 
cette personne devrait être sacrifiée sur l'hôtel de l'orthographe par bernard pivot . 
dans 1h30 , je serai dans un taxi qui m ’ emmènera à un avion qui me ramènera en france . voila . 
oui , mais booon , c'était redondant et ... 
" si tu veux l'afficher sans passer pour un connard vis-a-vis des meufs , tu la nomine , c'est du propre , c'est du classe " 
!LINK! même . 
coucou , la tourette a fait mon 2000ème tweet , très heureux . 
note à moi-même : aller voir wrong cops . cinq fois . 
de quoi tu parles ? 
oui , elle est très bien cette scène , j'ai aussi beaucoup aimé tout le moment du pensionnat anglais . 
un de mes profs étant absent , je vais voir pride à montparnasse . les études post bac sont formidables . 
<--- imbécile , imbécile , imbécile . 
l'équivalent niveau puissance ou niveau prix ? 
accessoirement , si aux infos on parle d'un short jaune perdu , considérez également la possibilité de ma disparition . 
( ta mère lol ) 
a plus sur le net ;) 
pour être plus encourageants , les profs pourraient agrafer des questionnaires d'embauche mcdonald sur les copies ratées ... 
en fait tout est bien dans arrested development , sauf l ’ horrible musique d'ascenseur pendant tout les épisodes . un tunnel de merde auditive . 
j'espère ! :) 
paul rudd devrait être beaucoup plus connu , c'est injuste . 
carrément trop ouais 
les poussins , c'est bon les poussins . 
ooh , mais non , le plan sur les toilettes est teeelement classe . 
demain matin , je pars à arcachon . le #fun , l'aventure , arcachon . 
que ? 
je suis extrêmement dérouté , je sais pas comment réagir . je suis fatigué . 
ratatat , élus meilleurs musiciens de fond pour émission télé . 
le couple bourré qui se roule des grosses pelles en face de moi dans le train : 0/10 
( je trouve " giorgio " hyper classe cool et oui j'ai une opinion et shut the fuck up ) 
et avec des rendez-vous spéciaux , genre le #lundioldies avec des vieux films et le #mercredicestsorti avec des films sorti le jour même . 
au fait , mon tweet précédent était mon 200ème . 
hé ! j'ai une dissertation pour après-demain et je vais décéder . 
ça se transpose en français la grime ? ça existe de la grime française ? 
* attachants - ( bien que ce soit très dur de faire plus attachant que jim et pam ) 
il fait quand même très très sale florent . #topchef 
hahaha , je viens de lancer internet explorer hahaha . 
je tiens à préciser qu'il fait un degrés de moins à paris qu'à reykjavík . 
c'est une application , ça tweete aléatoirement pendant 24h 
bah c'est parks and recreation , c'était très bien . 
de rien , coquinou ! 
présentement en train de me faire draguer par sms en pyjama dans mon lit . la vie a-t-elle déjà été plus douce ? 
oh ! et puis ! 
c'est pas grave , je vais me coucher frustré mais ça va aller . 
( j'écoute de la musique , du coup mon ordinateur est allumé mais je le regarde pas , hein ) 
dis-donc , ils sont pas un peu trop gros ces seins ? 
cette synchro voix / lèvres parfaite ! 
ce matin j'ai changé une roue de voiture . des sensations extraordinaires , un plaisir incommensurable . 
j'ai une 82 , j'ai du mal à faire tourner snake :( 
ohlala , il vient de m'arriver une aventure extraordinaire ! 
j'ai vraiment très envie de regarder une grosse connerie à la télévision , genre avec des japonais et de la boue . et des rires enregistrés . 
( je me déteste ) 
new girl a définitivement sauté le requin . 
jean zay est poseyy à la gare de tremblay 
tripes = amour <3 love . 
chat coeur à toi aussi ! 
j'ai pris ma douche en position foetal . ça ne va pas fort . 
fait 
2013 : des gens continuent à utiliser l'expression " bestah sistah " sans ironie . prions pour leurs âmes . 
toujours pas d'amis pour aller voir the lego movie avec moi , mes chances d'y aller dans la dignité s'amenuisent . 
reconversion professionnelle 
on est en mai et je prépare mon programme pour rock en seine . vous devriez faire de même si vous ne voulez pas être submergés . 
le ridicule du de crécy / manu chao 
quand soudain oui , sinon ça n'aurait vraiment aucun sens . 
youhou égalité youhoouu ! ! 
non content de me coucher à des heures indues , je dvloppe aussi une peau grasse à boutons sur le visage et de l'eczéma sur le reste du corps 
c'est les vacances ! 
ok ... ça devient intéressant . 
le vrai nom de plantu est jean plantureux 
violent ? 
j'ai dans la tête un mashup love will tear us apart / ça plane pour moi . 
dans les couloirs du métro , hagrid marche tranquillement en lisant un livre sur son ipad . 
ah , non , même plus loin , #baptousensible donc 
( je demande une pluie de favs sur ce dernier tweet , qui est hilarant ) 
il ressemble à keenan cahill mais en version méchante . quand il sera grand il sera serial killer 
hey , ce morceau de bois a l'air d'avoir des yeux , lol 
je reviens de chez le médecin , le verdict est simple : angine . 
nique-toi michel . 
je suis si faible ... 
quoi ? kardashian ? non , mais vous êtes tellement en retard sur le rap-jouet ! 
si on échange les deux phrases , ça fonctionne mieux . 
tout ça pour dire que si je ne tweete plus , il faut chercher mon cadavre dans le train . 
hahahahahaha et puis shoshana et jessa ! ! 
" a berlin , cela se traduit par l ’ érection d'un mur " j'ai écrit érection en capital et en gros sur mon cours , lol 
contrairement à , pas de julien ni charlotte dans mon répertoire mais un paquet de mathéo et léo ! #génération00 
c'est prouvé . 
j'écoute un podcast sur billy joel . parce que c'est ce moment de la nuit . 
one liner jokes = cancer 
je suis le seul a remarquer que cette personne fait du piano torse nu avec seulement une serviette ? 
beuuuh , quand-même , bacri et jaoui ils sont un peu drôle parfois ... 
c'est de nouveau la fin de ma vie . 
klipal et feutres à l'alcool 
( mes rideaux sont ouverts hein ) je crois que c'est la fin du monde 
dans ma fête idéale la musique alternerait entre des versions remixées de chansons de charli xcx et this must be the place des talking heads 
j'ai fait un selfie 
ce qui n'est pas bon pour moi : - trop de vacances - la charcuterie - le film un français 
j'aimerais une contre-expertise . 
mon pipi sent l'asperge <3 
hihihi , je vais prendre le train en lisant rimbaud ! je vais paraitre tellement intelligent , tout le monde va me jalouser ! ! hihihi ! 
tellement ! 
hey , mais je crois qu'on passe tous à côté de la vraie info !LINK! 
l'envie de sushi de 1 heure du matin est toujours un moment très dur a passer dans ma vie . 
j'ai été très patriotique ce week-end , par contre j'ai pas beaucoup fait mes devoirs 
on est dimanche après-midi , il fait gris , j'ai mal à la tête , j'ai réouvert minecraft . 
quelle bonne idée ! il faut aller dormir maintenant . 
( la vidéo est sortie il y a une heure , je veux pas me vanter , c'est pas mon genre , mais là on peut dire que j'ai créé le buzz , presque ) 
le pilote du michael j . fox show dure 4 heures , 4 longues et pénibles heures 
mais , normalement a 15h15 on mange un mars , pas du viet . 
wouuuhouuu , c'est la fête . champagne et whopper pour tout le monde 
oui , mais dans le sens " cuteness overload " donc " overdose de mignonerie / mignoncité " , quelque chose comme ça . 
( avec charles , et puis rodolphe ) 
j'avoue que parfois j'ai un peu de mal à comprendre le fonctionnement de la partie de mon cerveau qui s'occupe de la sociabilisation . 
l'étymologie de " choucroute " n'est pas très claire . 
et donc là , monsieur pimpant , vous faites référence à un appareil électronique de votre génération c'est ça ? 
toute cette belle motivation , perdue devant les dessins animés du matin . 
va-tu te taire anne roumanoff ? va-tu te taire ! 
la ressemblance est tout à fait saisissante , cette personne doit être le jumeau maléfique de eric naulleau . 
c'est une facile hein : " le roman doit-il , selon vous , privilégier l'imagination ou décrire fidèlement la réalité ? " 
ooh , c'est vraiment très drôle , et tu es le 1er à la faire ( désolé ) . 
ouais ... mais en fait , j'ai pas super envie de me faire un nom parmi ces gens là . 
j'ai pris la décision de désinstaller les sims de mon ordinateur , je passe à l'étape supérieure dans la préparation de ma vie " d'adulte " . 
ou une barquette trois chatons . 
il a eu peur de la vague de population en colère et a préféré abandonner son bien . 
update : je suis arrivé à strasbourg hier soir à 21h , j'ai pris un bain , dormi à l'hôtel , ai passé un oral , puis un écrit , puis un oral 
oui hein ! mais juste les bras , il faut imaginer que le bas du corps est assis en tailleur sur un lit 
ouais , non , j'aime pas trop , je trouve ça un peu malaise . 
je me délecte de vos déboires familiaux . donnez m'en plus ! 
moi j'ai vu la fin en allemagne , j'ai pas compris grand chose , mais c'était vraiment bien . 
qui est cette dame ? 
fair enough 
y'a un peu de tension , mais créée hyper artificiellement , ça passe , mais pas trop . 
mais on peux aussi faire mieux , par exemple on enlève la partie boulot et on rajoute une partie alcool . 
ce tweet est sponsorisé par alcool ® . 
toi aussi , pleure pour la fin de the office . 
je danse des bras en écoutant yelle ... c'est une bonne journée . 
quand on s'assoit sur les genoux de quelqu'un , ça veut dire qu'on veut pecho cette personne ou pas ? je suis confus . 
c'est une blague hein , hein ? 
pourquoi on fait tous semblant de ne pas savoir que valérie lemercier à un tumblr ? 
je vous ai déjà parlé de mon amour pour brie larson ? parce que je l'aime de tout mon coeur . 
j'aurais pu donner plus de précisions mais ça aurait enlever à la beauté du tweet . 
le métro , cet enfer . 
ahlala , la bucolique campange ! 
j'écoute " let's have a kiki " , je ne me suis jamais senti plus hétérosexuel de ma vie . 
chez moi , les lampadaires s'éteignent à 6h53 . 
" j'espère que tes cheveux ils vont vite repousser : c'était mieux avant ! ! ! :-] " 
tout abandonner pour aller rendre le sourire à hannah horvath . 
!LINK! 28 minutes de bonheur 
je me dois aujourd'hui de faire mon coming-out de la honte : je crois que j'aime bien taylor swift . 
la fête est totale 
qu'est-ce que c'est bien l'esprit de noël ! 
( humour , ironie , lol , si c'était pas évident ) 
je traine sur le site de the paris review , je me sens tellement intelligent . 
ca me fait penser a la noire / broadwalk empire . 
mon dieu , guillaume gallienne a un sens de la formule vraiment extraordinaire . 
le désespoir 
en fait , les nouvelles fantastiques ne sont absolument pas fantastiques , c'est ça ? parce que si oui , je trouve pas la blague très drôle . 
j'en ai si marre que les gens m'ignorent . 
je veux des noms ! 
" #fervexauratapeau " est le gagnant du meilleur mot-dièse de février , bravo à lui ! 
c'est horrible , elle les laisse tomber sur le sol . je vais vomir d'indignation . 
" la plupart de ces aliments ont 25-30 ans , ces jus de fruit sont périmés depuis 6 ans et ils sont toujours aussi bons ! " 
j'avoue que je ne m'attendais pas à cette réponse , je n'ai malheureusement pas de jeux de mots pour rivaliser , désolé . 
ok , je suis très très fier de moi : je viens de comprendre une référence un peu pointue de community ! ! 
j'attends dans une cage d'escalier pour passer un oral alors que je pourrais être dans mon lit à regarder louie . la vie est mal faite . 
une dame regarde son chien faire caca sur le trottoir avec émoi . je passe avec un grand sourire . haussements d'épaules . 
bientôt je ne serai plus un adolescent et je deviendrai un jeune adulte . 
( génie ) 
ça fait donc maintenant 10 minutes qu'on écoute de la glitch . dans 5 , je mets john cage et ensuite on passe au free jazz . 
je suis allé sur le nouveau myspace , c'est très joli , c'est dommage qu'il n'y ait personne . 
pff , c'est le petit journal , et la pub . 
et bah moi j'utilisais looper avant fallon . 
lol le petit journal , c'est bien le second degré !LINK! (8 : 20 ) 
" pochette " quand il y a un élastique , " chemise " sinon . 
j'aime définitivement beaucoup ce monsieur vian . 
" snapchat : des ' sextos ' de mineurs parmi les photos piratées " . no shit sherlock #20minutes 
bon alors j'aime vraiment vraiment bien glee . ce doit être mon cerveau qui me signale discrètement que je suis gayyy 
mes 3 jours de fêtes se terminent aujourd'hui avec un repas de famille . tuez-moi . 
ouhlala , attention , c'est à la limite du négatif là . qu'est-ce qui s'être passé ? 
c'est de la provocation et c'est une diarrhée optique 
oué , apparemment 
j'en suis arrivé à un stade ou !LINK! m'a volé ma vie . 
juste en la voyant je l'ai détestée . 
oui , mais c'est sous le tag #fooding #foodporn et du coup c'est comme si c'était normal ( ? ) 
( un peu frustration quand même ) 
si t'aime pas la musique classique , t'es pas mon chopin ! \ o / 
a 16h , je vais voir iron man 3 ... tout seul , comme une grosse merde . iron man 3 putain ! 
je vois que tu t'amuses bien à ta boum pour répondre à ça 
je crois que je suis la seule personne au monde à ne pas aimer chagall . je ne sais pas comment gérer cet handicap culturel . 
whaaa , ce mal de tête et ces yeux qui pleurent , c'est magique ! sensations géniales . 
- la confusion des sentiments de stefan zweig - la ratatouille de ma maman - dancing on my own de robyn - une souris 
poulet rôti 
je sens mon coeur battre dans mes yeux , j'ai bu trop de café . 
pharrell williams est tellement sexuel 
bisous 
je viens de tomber sur une publicité de site qui me propose des sous-vêtements féminins et du matériel pour la musique . ils m'ont compris . 
cette histoire de mixtape est en train de se concrétiser . mon dieu , mais qu'est-ce que je fais ? 
oui . désolé . 
passion lol à propos les gens trop intelligents 
bim ! bah là vous m'avez bien remballé mes moqueries ;-) ) ) 
alors comme ça , a 21h tu est complètement pété sur skype . belle hygiène de vie bravo ! 
non , et je savais pas que c'était un livre ... 
le saviez-tu ? la neige-pluie est reconnue comme la chose la plus désagréable du monde , juste avant ces connards qui mangent dans le bus . 
a , d'accord , donc avec le nombre , tu en déduis que tu dois faire du sexe avec cette personne ! ! ça n'a aucun sens ! ! ! 
tu est tellement hype comme fille 
là , maintenant , j'ai de la peine pour loana ( pour aucune raison particulière ) , j'ai du mal à comprendre comment mon cerveau fonctionne . 
a ouais et #jeudicinéphile avec des questions sur le cinéma . 
prout marche aussi , et pancake . 
les pommes de terre doivent être mangées avec beaucoup de beurre . ou elles n'ont pas lieu d'être . 
primetime sur la tnt . 
ben est cool . 
shark coodinator est sûrement le plus bullshit job que j'ai vu dans les crédits d'un film . 
j'adore google + et ces pittoresques habitants . 
mince , je suis découvert . je suis envoyé par le gouvernement des usa pour cacher la guerre entre # . aaulnay et # . aublancmesnil 
j'ai envie de demander entre qui et qui mais j'ai peur de spoiler . 
je viens de passer une heure à chercher le gif émotion parfait pour répondre a un mail . vis ma vie de connard perfectionniste . 
sur la liste des courses , trois lignes : " - pq - crème chantilly - gros sel " 
mais enfin tout l'album est bien sinon . 
l'accent russe 
mais , mais , il est passé où le rose ? 
double combo bonheur asm + deluxe !LINK! 
c'est l'heure du gouter ! 
avoir une photo parfaite , en hd et sans grain de quelqu'un qui se met des cigarettes dans le nez ? certainement pas moi en tout cas . 
comment , pourquoi ? 
il vont te chopper et te jeter sur la voie quand ils te verront , après va y avoir du retard pour les autres utilisateurs ! 
merci à julio bashmore qui m'a permis de gérer cette crise avec une certaine sérénité . 
je suis d'une humeur à boire en semaine . 
hier , c'était mon anniversaire . j'ai travaillé . ensuite , je suis rentré chez moi et j'ai travaillé 
idée merchandising pour himym : des parapluies jaunes avec écrit dessus " love is a lie " 
quel taxi ? parce que moi c'est plutot chériefm ou nostalgie quand j'en prends un . 
