alors comme ça louane est née à sainte-catherine-lez-arras ? #alcaline 
certes mais perso je la trouve talentueuse et prenante ! 
ha oui j'ai pas dit le contraire mais les gens auront quasi-toujours cette boule au ventre en y allant ... 
ouais c'est ce qui me rend fier de mon pays ... pour l'instant . 
ha non je suis pro-ménard ! =\ 
alors comme ça serait mythomane et victime du monde entier seulement dans sa tête ? 
tqt on doit pas être les seuls ! 
bon après sur le terrain je louperai rien je pense ! ^ ^ 
bah ... je pensais que c'était déjà interdit et qu'ils s'arrangeaient avec la loi ... !LINK! 
ha oui pas trop la période non plus en ce moment ... ! 
les serpents sont des losers c'est pas nouveau . #lrt !LINK! 
allons jb si tu ne les écoutes pas religieusement c'est que t'es pour la destruction de la planète ... ! #cqfd 
je vois pas . =\ 
prévus ! 
oh merde j'ai bouffé des pâtes ce midi ... !LINK! 
non mais elle fait ce qu'elle veut mais ça sert à quoi ? :D 
non non proroger existe en droit . ;) 
l'impression d'être une espèce à part quand je constate à quel point ils m'indiffèrent . 
grave ça ... j'ai pas le souvenir d'avoir été si con perso . 
tu veux une gaufre ? 
mais arrête antoine putain , arrête ... #rclnimes 
je suis particulièrement affuté pour ce match ! :p 
bah un auxerrois tombe dans le rond central , tout le monde semble croire à la faute et lala dégage le ballon dans le but auxerrois . 
je signe grave ! mon dieu ... ! 
moh courage anna ... ! :( 
cher , participation du jour . !LINK! #noelquidechire 
je sais pas le trouver non plus ! :( 
allez voter pour que le fn ne passe pas ! ! ! !LINK! 
popop et gontran sont deux personnages différents dans l'univers des canards , hein ! #tlmvpsp 
belon l'aurait aussi arrêté . #arsbay 
oui beaucoup d'amaury même je pense . :( 
je ne suis pas étonné en fait . 
comme tu dis ! 
je préfère charlot ! 
toi non plus apparement ! :p 
oui contentons-nous de ça ! :) ) 
oui j'ai été étonné de l'entendre d'ailleurs ! 
ils ont vexés , c'est mignon ! 
je suis d'accord avec toi mais chav en attaque on sait ce que ça donne ... 
oui en partie sans doute ! =\ 
27 ans le 19 pour ma part . l'âge de mort des rock stars . 
les aides financières reposent sur critères objectifs . dans cas contraire le fig ' , le point , l'express , ... , n'en auraient pas . 
pareil qu'elle horreur ... 
point ! 
amis parisiens , apprenez à vous téléporter d'ici dimanche . !LINK! 
nous , humains , sommes autre chose qu'une entité economique et les collectivités publiques ne sont pas des entreprises . 
un seul mort d'après la vdn , et une arrestation ! !LINK! 
bawi je pense que ce rôle lui ira grave ! 
le niveau de l'alliance ... !LINK! 
parmi les célébrités assimilées à hénin-beaumont vous préférez qui entre marine le pen , louane ou bernard minet ? 
quasi toutes les discussions étaient réfléchies , dénuées de tout radicalisme aveugle . 
en tout cas belle découverte . :) merci même si tu l'as pas fait exprès ! 
c'est à ma môman de le faire , ça lui était destiné ! :p 
la police savait très bien ce qu'il se passait tête de con . 
oui mais apparemment ça ne suffit pas , il pourrait remporter deux régions ... 
prouvez-le donc . 
ibrahimovic est connu pour ne pas être décisif lors des grands matches , a priori c'est pas usurpé comme réputation ... 
ok merci , commandé ! :) 
t'avais le temps d'armer tranquillement autret ... #ajarcl 
on est tous frères et sœurs ! :) 
moments inoubliables quoi ! j'étais aux trois matches en 2002 , avec mon padre et mon parrain . 
dans le fond j'ai un peu de pitié pour eux . vivre avec autant de haine et de paranoïa en eux , ils doivent être tristes . 
et si la bâche était un coup de daesh ? #angfra 
moi non plus à vrai dire .. ! 
oui oui c'est pour ça , je connaissais 4/5 titres faciles en fait . 
voilà c'est pour ça que j'essaie d'être optimiste . enfin ... au maximum . 
plus que ça il me semble , je l'avais acheté à montpellier ... donc oui ça passe vite ! :( 
et même le film n'aurait pas pu avoir lieu ... 
voilà ! :) 
certes puis rajoute à ça la cop ... 
ha non chez moi elle les a ses 50 % ... 
liberté d'aller et venir toussa ... #lrt 
oui guichets fermés probable ! 
mais oui ça fait quelque temps qu'on s'est pas parlés . :( 
le roi de la modestie ! * . * 
ça aurait été un peu foutage de gueule ! ^ ^ 
ils ont des capacités d'analyse au delà de la normale et nous , nous sommes des moutons abrutis . 
clotilde reste clotilde non mais ! uu 
tellement endoctrinés que tout ce qu'on va leur dire est considéré comme venant de l'ennemi ... #onpc #oes 
je le pense aussi ! quelle merveille ce film ! 
c'est exact , ensemble abolissons le travail ! 
oui à mon avis il s'est pris un jaune pour le tout . 
oui mais ils peuvent mettre 2 matches ds mê semaine , ils comptent juste sur turn-over injuste pour petites teams . 
ça me rassure de savoir que nous et nos confrères de l'om n'avont pas le monopole des crétins consanguins . 
aussi comme tous les ans ! 
tout mon soutien à toi et ta famille lisa . 
j'hésitais à y aller mais je pense que je l'aurais regretté donc bon ! 
vendredi 13 apparemment ! =\ 
non mais là c'est pas le sujet , c'est une vegrad elle pourrait être à droite ou à l'extr-droite comme une certaine bb . ;) 
ha oui merde ! :( peut-être cette année non ? 
trop loin pour moi ça en revanche ... 
vraiment prenante comme cérémonie , c'est horrible ... 
ce qui est bizarre avec le marché de noël d'arras c'est que j'ai l'impression d'y être allé la semaine dernière . 
houla t'en as trouvé un bon là . 
oui c'est intéressant aussi si ça apporte une vision nouvelle des choses ! 
c'est fou quand même ... j'aurais préféré ne jamais la vivre comme beaucoup . 
idem ... mais on l'a jusqu'en juin au moins ... 
ha ça ! c'est pour ça que je ne cherche plus de mac pour l'instant à vrai dire ... 
ha classe ! 
bah ils ont déjà fait un communiqué c'est déjà ça ... maintenant j'espère vraiment qu'il ne se sera plus appelé . 
mon nom star wars est ameren arboas , et toi ? utilise le générateur de nom !LINK! #starwars via 
tu m'étonnes ! vous aviez prévu depuis longtemps de voyager en bateau ou vous avez rectifié le tir avec les événements ? 
ha non ! mais ça vaut le coup d'essayer je pense , c'est tellement galère en ce moment ... 
quelles erreurs défensives australiennes en revanche . #ausarg 
il va y avoir rejet en plus , les cons se haïssent aussi entre eux la plupart du temps . 
la déchéance ! =/ 
ok ton sous-titrage pour la vost merde à fond . trois secondes de décalage ... #skyfall 
apparemment ça avance ! 
j'ai du mal avec les tifos " offerts par les partenaires " ... #rclasnl 
c'est pas des vrais ours . #lfauit 
perspicace ! j'y avais pas pensé à vrai dire ... ! !LINK! 
je t'en prie ! 
quant au monopole rien n'interdit à d'autres de créer leur journal et rien n'oblige les citoyens nordistes à acheter la voix . 
oui et aux émissions débiles je l'avoue ! 
il dit qu'il voit pas le rapport entre le début et la fin du message . #lrt 
juste pour qu'ils comprennent enfin que toute population en détresse est contrainte de fuir à un moment , question de vie ou de mort . 
pareillement et là c'est le cas . et aucun mea culpa . 
- tombent enceintes sans être prêtes , d'accéder aux aides si elles sont démunies ou d'obtenir un soutien en cas de violence . 
même avis ... ils auraient des missiles sol / air dans ce cas ? ! 
certes oui bien d'accord ! 
non mais pire ... comment formater l'opinion publique ... ! 
certes mais ose dire qu'il a été mou et sans proposition concrète ? 
mea culpa , apparement c'est mon connecteur qui merde ... 
ha je comprends mieux , merci ! 
merci de me répondre . fred . !LINK! 
bon je suis pas crédible je sais . :( 
ha merci ! c'est trop facile sinon ... ! 
- je ne faisais rien pour m'intégrer ou empêcher les moqueries ... je devais être copie conforme de mes camarades pour eux . 
tu parles de x.bertrand ou j'ai loupé 125 chapitres ? mais sinon oui , bien d'accord avec toi ! 
bien noté , merci beaucoup , bonne journée à vous aussi ! 
l'élimination de lens par ... arras en 2008 m'avait rendu un poil schizo . !LINK! 
pareil , ça nécessite obligatoirement une présence policière qui pourrait être utile ailleurs . 
évite le paca ils sont aussi demeurés que nous . 
très belle image en tout cas ! elle est de toi ? 
bon plan ! et être enterré avec . 
j'ai peur . je suis triste . je suis en colère . vous êtes les raclures de l'humanité . 
non tout compte fait c'est malaise total . l'originalité ne fait pas forcément la bonne émission . #foliepassagere 
haha il faut le temps de s'y habituer ! 
bien d'accord malheureusement ... 
tu fais partie d'une nation et la nation l'a élu pour cinq ans . mais libre à toi de ne pas te sentir intégré . 
difficile de raisonner une population entière hélas . 
pitoyable . a 11 contre 9 on se fait rejoindre au score ... #acarcl 
c'est devenu une obsession cette chasse au supporter c'est infernal ... 
bon même les comptes vérifié s'enflamment . la crédibilité . 
s'il transmet lui-même l'offre ça ne signifie tout simplement pas que dans le deal il est prévu qu'il reste président ? #lrt 
oui voilà , recherche absolue du sensationnalisme ... 
ça sentait le type qui répondait au " que faites-vous ? " au premier degré . #lrt 
oui rien d'étonnant ... 
car les rénovations ne sont pas encore tout à fait terminées si je ne m'abuse . 
on va commencer par les ours déjà ! :p 
laisser besle et moore au repos alors que landre est suspendu , ça va etre qui en défense ? #lrt 
quand je tombe dessus c'est tout ! :) 
il y a ça . et la minimisation de la problématique , trop peu prise au sérieux jusqu'il y a peu . 
d'ac merci ! oui j'ai vu le tout début de match , j'ai surtout loupé après la 20e mais pas grand chose a priori ? 
je crois que tout le monde se tape du match en soi mais vivement les hymnes . #angfra 
la présence d'autret en défense prouve la qualité du dispositif lensois . #rclnimes 
je sais mais la formulation laisse à désirer , même en contextualisant . 
tu pourrais venir si je fais le dep ? pas qu'au match ! :) 
je vais essayer vraiment ! puis ça va me permettre de relativiser sur le temps si j'en crois les clichés ! :p 
bon c'est déjà ça de pris ... pour l'instant . !LINK! 
je réitère qu'il faut traquer ces fdp jusqu'au dernier . rip aux proches . #lrt 
bof , 2016 c'est dans moins d'un mois et demi ! :p 
décidément tout le monde m'aime ... ! o / 
moi elle résiste ! :p 
en cherchant quelque chose dans ma chambre je suis tombé sur ça . je peux m'inquiéter ? 
voilà pas compréhensible ... ! 
j'ai même pas pris la peine d'en parler tu sens le sympathisant qui n'assume q moyen mais qui veut bien gratter des subventions . 
ca me fait penser au sketch de coluche dans lequel les flics boivent un coup en l'honneur d'un type plus bourré qu'eux . 
a ce point ? ^ ^ 
ha les guignols du fn qui insultent directement quand on critique leur protégée . <3 
six points en une semaine ... je vais défaillir . #ajarcl 
t'inquiète ! 
ha oui c'est vrai ! m'enfin mon grand-père a un pacemaker et son médecin l'a autorisé à en avoir un ! uu 
plein d'espaces dans la défense ajacienne , si on avait des footballeurs on saurait les exploiter convenablement ... #acarcl 
waouh super violent , je vais pas en dormir de la nuit . 
sérieux ? : o y'en a un peu partout pourtant ! 
qui a réduit de manière drastique les effectifs de police déjà ? !LINK! 
ma vie est nulle de ce fait ! =/ 
moi je caricature ses propos , lui est sérieux . =\ \ 
à l'occasion du #téléthon2015 je donne 0,10 euro tous les 1000 rt de ce tweet . a votre bon cœur messieurs-dames . 
" s'il revient je reviens aussi " . bah raison de plus pour prier pour que platini ne soit pas élu . 
ha oui mais je comprends ! je suis pas dans tes affaires tqt ! :p 
" je n'oppose pas la lutte contre le terrorisme à la lutte contre le réchauffement climatique " . hollande #cop21 
on est bien d'accord il a fait son temps mais c'est fini ... 
non c'est karim benzema qui a mis fin à la carrière de karim benzema en bleu.ne pas transformer victime en coupable . !LINK! 
voilà ... on est tous l'ennemi ou le danger d'un autre en raison de nos individualités ... #lrt 
l'heure de gloire de sylvain . 
il n'a jamais été très technique mais la combativité fait la différence pour le coup . 
il n'y a que deux camps qui se réjouissent des attentats : les djihadistes et les fachos . preuve que vous pouvez vous entendre . 
un tifo c'est à l'initiative des supporters , pas du club ou des partenaires . #rclasnl 
vas-y , t'as trois minutes ! 
je ne comprends pas pourquoi elle est si médiatisée . persuadé qu'il y a de meilleures références dans son domaine ... 
voilà , imbattables ! 
remercie eurosport et la lfp pour cet horaire de merde ! ^ ^ 
25 pour sim ' et 27 le 19 pour moi ! 
une partie . je réagis suite à des tweets que je viens de lire ( " ils ont tué joseph scipilliti notre avocat " ) . 
certes mais pour la première fois depuis l'ère om la france dispose d'un prétendant relativement sérieux au titre . 
alors comme ça les supporters sont méprisés ? #lrt 
ça va nickel et toi ? 
venant de blatter c'est credible . !LINK! 
à ce point ? oui pour l'ambiance c'est l'ambiance parc post - 2011 ... 
le malaise est plus que total . #lfauit 
tous les radicalismes sont à éradiquer . tous aussi dangereux les uns les autres . 
cette année schlingue vraiment en fait ... rip . #lrt 
grave on sent qu'ils respectent les supporters adverses . 
état d'urgence et fermeture des frontières décrétés par françois hollande . 
comment on fait pour quitter ce monde ? !LINK! 
plus grosse condamnation suite aux émeutes de 2005 . dans une ville bien calme . paradoxal . 
il a interdit jd de point-presse en raison d'une question qui lui a déplu .. ! 
et tout le monde meurt et se transforme en zombie ! * . * 
c'est un message pour jouer ? 
pas ton vote hein ! :D mais le tableau ... 
acheter 29 euros un chargeur d'iphone en se disant que " celui-ci va tenir longtemps au moins " . 
en l'occurrence ça sent le prétexte tout trouvé ... !LINK! 
de toute manière je suis entièrement opposé au vote électronique , même en bureau de vote . pas confiance du tout . 
bon . y'a des films qu'on devrait éviter de regarder le soir . 
le pb est que ces fils de chien ne sont pas en haut . mais ils croupissent pour l'éternité . si l'enfer existe ça n'a pas de prix . 
ca me fend le cœur de le dire mais voir chav ' sur le banc n'est que ... logique tant il est à la ramasse en ce moment . #lrt 
je ressors un de mes tweets de 2012 ( j'ai clôturé ce compte depuis ) ! : !LINK! 
oui je cherche plus â comprendre ou à discuter ( inutile , trop bornés ) . je bloque illico . 
une nouvelle fois j'empêche aucun journal d'écrire ses idées ! 
faut expliquer ça à henry , mais gaffe au malaise . 
il a vraiment l'air d'être limité le pauvre ami . 
soutien public et total d'un lecteur régulier . et merci . 
merde je deviens complotiste . un cachet vite ! 
a chaque fois des musiques " que je connaissais sans savoir que c'était d'eux " en fait . 
il est président de la république et représente la nation dans ces événements importants . donc non , il est à sa place . 
mais mdrrr j'ai jamais vu un but comme ça à lens ! #ajarcl 
oui pour mon écran puis mon micro ! :) 
cher , j'ai oublié de faire le forceur hier , ça mérite récompense , non ? !LINK! #noelquidechire 
oui tous ! 
ce genre de très belle image ! ❤ ️ #nzlaus 
on est bien d'accord , pas besoin de grands discours pour l'analyser ! :) 
" j'ai le droit d'avoir un avis " , " collabo gauchiste " , " lis cet article [ lien vers site de fafs bourré d'approximations ] " etc . ? 
deux divisions en dessous pour l'instant quand même ! =/ 
merci , trop tard de toute manière ! :p 
ha ! bah il ne s'allume plus du tout ... 
ça va de pair avec la normalisation du parti chère à marine le pen . 
pour avoir testé les deux je peux assurer qu'apple surpasse la concurrence . 
je suis entièrement neutre cet aprèm mais si les australiens pouvaient inscrire un essai pour ne pas tuer le match . #nzlaus 
je ne connais pas trop les kebabs lillois donc où voulez ! 
voilà exactement ! :( 
je n'ai fait que le traverser vite fait mais apparemment oui ! :) 
c'est pas dingue c'est logique ! :) on a nos parts de désentente mais dans l'ensemble ! :) 
je connais ça ... ! 
car aymeric laporte est algérien . !LINK! 
oui jake epping ! :p 
c'est pas à lui que je penserais si moi ou un proche avions besoin d'un psychiatre .. ! 
non mais je suis blasé . je suis amoureux du blason mais quel club de pitres mon dieu ... 
non on est bien d'accord , arrêtons de repousser l'échéance à chaque fois ... 
je le pense aussi hélas ... ça ne va pas être une promenade de santé . 
ha d'ac pas faux ! 
j'ai hâte d'être vieux putain . #lrt 
le populisme a de beaux jours devant lui en europe ... 
normal je sais qu'on s'attache trop à nos bêtes l'air de rien . :( 
il a été mis en examen pour chantage sur une sextape , quel rapport avec le djihâd bouffone ? 
le centre-ville de montpellier est aussi sans voiture . et mon dieu que c'était agréable quand j'y vivais . #tcf 
oui ! =/ 
tout simplement . #nzlaus 
non même pas ! =\ 
elle se plaint de la " " propagande carniste " " présente partout dans son imagination , pas d'obélix . 
merci aux personnes qui viennent frapper à la porte tous les mois car elles ont la réponse à toutes mes questions . 
oui oui je me souviens ! frappe parfaite , sans se poser de question , la bonne époque ! 
ha oui bien d'accord . et ces personnes causent du tort à celles et ceux qui luttent vraiment pour celles-ci . 
oui je sais pas ... ça m'attire pas trop ... =\ j'aime bien apple malgré ses nombreux défauts . 
oui ? 
donc apparemment c'est century 21 benelux qui serait sur les rangs pour le rachat du club . !LINK! 
oui mais ils ont obligations en tant que vendeur . donc je réessaierai maintenant que je sais qu'ils sont dans l'illégalité ! 
ha oui vous étiez donc bien visibles , vous avez eu de la chance ... 
je regarde moins #onpc ces derniers temps mais pour une fois que c'est en direct ! 
je l'ai depuis 14 heures moi ! =\ 
ha oui que fait-il encore en politique d'ailleurs ? ! 
l'horreur . ça fait prison haute sécurité . #lrt 
on ne se connaît pas mais je t'adresse tout mon courage . à toi , tes proches , ta famille . te prends pas la tête avec les vautours . 
je parle de l'excès , hein , pas de la pratique normale . 
je veux bien revenir 15 ans en arrière moi ... !LINK! 
je vais presque cette taille , à 20 cm près . !LINK! 
donc bien entendu dans le pire des cas ils ne pouvaient empêcher ces méchants hooligans de monter dans l'avion dans ce cas ? 
en ce qui concerne chavarria ? 
on s'en sort bien pour l'instant . ça pue dans tous les secteurs .. #rclnimes 
impressionné par le courage de valbuena sinon . beaucoup l'auraient fermée et auraient étouffé l'affaire sous la pression . 
urbains rentrez dans votre pays ! !LINK! 
j'ai eu exactement la même réflexion ... que de raccourcis , de généralités stupides ... mais ça doit plaire au kéké lambda . 
ha oui ! bah oui c'est un mystère total cette programmation . 
yep je pensais à eux ! bordeaux aussi en second lieu s'ils avaient eu l'esprit plus européen . 
vous foutez-vous de la gueule du monde ? un an d'abstinence ... 
but de raccroc mais but quand même . #citysevilla 
je ne sais pas ... en plus ce n'est pas sain comme espoir car bon dans 98 % des cas on connaît l'issue ... 
oui comme pour tout ce qui a du succès en fait ... 
article de france 3 . notamment ce passage . 
non-lieu et condamnation pour recours abusif . 
mais ce sont des petites disputes superficielles , elles font le sel de la vie . 
ha oui les habituels arguments pourris ... 
ha donc les rénovations sont terminées ? ça m'avait échappé ... ! 
peut-être pour ne pas pénaliser la cfa . enfin je vois que ça . de toute manière ses choix gk sont bizarres ... 
non même si twitter se démocratise , pour le pire et le meilleur ... 
crédible ou non ? #lrt 
m'intéresse plus j'achète la voix maintenant ! :) 
cinéville henin-beaumont rediffuse la trilogie demain . viens , on la bâillonne pour qu'elle y aille ? 
ha tu me donneras des conseils ? c'est gentil ! :) 
a quel moment ils se sont dit " tiens on va faire chanter « on va s'aimer » à franck lebœuf en mandarin " ? #foliepassagere 
on partage pas hein ... ! 
vraiment un connard fini à la pisse ce mec . !LINK! 
c'est le rédacteur en chef de rivarol , un journal à la droite de la droite de l'extrême-droite . 
retour de mooore ! :) et nouvelle absence de n'daw ak semble avoir enfin compris ! #lrt 
s'il pouvait commenter le match chez lui , devant sa télé , sans micro . 
je me demande comment elles peuvent arriver ... après une fois sur le territoire elles sont hors-contrôle . 
c'est un aspi passionné par grands axes routiers et construction des rues ! son frère aussi est aspi pour l'anecdote . #lesextraordinaires 
pas une attaque terroriste mais très flippant et extrêmement triste tout de même ... rip . #lrt 
pour certains si car ce serait être misogyne ou jaloux . ca me fait plus rire qu'autre chose ! 
c'est pour ça qu'on reste , on est accros . 
oui ça en revanche ça me manque je le reconnais ... =\ même en le jailbreakant on n'y arrive pas ... 
ayé deux victoires de suite et tout le monde s'excite . !LINK! 
oui et bien faire chier mon monde dans ma maison de retraite ! <3 
oui on est bien d'accord ! 
ha non mais je ne suis d'ordinaire mais haineux mais eux me font revoir mes grands principes ... 
bawi il peut changer le cours du match allons . 
alors comme ça c'est une mauvaise idée de faire des économies sur les armées , la gendarmerie et la police ? non ? !LINK! 
ha non c'est le 15 janvier jour de la saint-rémi ! :p 
pour ces ( évidentes ) raisons extrasportives j'espère qu'il ne sera désormais plus appelé en edf . #lrt 
sinon j'ignorais totalement que martel avait été courtisé par l'ump pour devenir tête de liste du pas-de-calais aux régionales 2010 . 
en revanche que les politiques gardent leurs réserves ( même si les attentions sont bonnes ) car ça permettra au fn de fantasmer - 
je reste fidèle aussi mais l'intérêt supérieur de ma région me pousse à faire des concessions . 
on récolte ce que l'on sème . un match c'est deux mi-temps et limite on s'en sort bien avec ce nul . #cf63rcl 
je sais que c'est mal vu de critiquer les youtubeuses mais vous concèderez que sa justification est stupide quand même , hein ? #lrt 
d'accord merci ! pas vu celle-là ... 
moi une banane ? :( 
l'horreur ... =| 
je sais pas , j'suis trop un rebelle moi ! 
oui voilà ... espérons un renouveau avec novès tout de même ... 
oui weo n'a jamais caché recevoir des subventions régionales . mais le groupe la voix n'en est pas le seul actionnaire . 
m.martel ne changera plus pour maintenant , il est temps pour nous tous de le pousser à apprendre à pêcher le brochet . 
non le 5c . j'avais 10x moins de problème avec mon 4s , c'est beau l'évolution des modèles ... 
je peux boire des litres d'eau gazeuse et je préfère le pepsi au coca ! =/ 
entre nous il était quand même suspect ce sauvetage in extremis ... 
et je doute que ce fut ( et que c'est ) dans les desseins des auteurs qu'ils soient initiaux ou actuels . 
on . maintenant suivez ça d'effet . !LINK! 
c'est pas bien difficile ! 
elle le prend bien , on peut continuer ! 
tu m'étonnes c'est allé si vite ... il y a peine dix ans on pensait qu'on rejouerait une c1 tôt ou tard lol ... 
trafic : une centaine de kilomètres de bouchons dans le nord - pas-de-calais ce lundi matin !LINK! 
pas fait exprès ... 
non mais sérieux faut arrêter d'être bourré quand on s'attelle à rédiger des amendements ou propositions de loi ! !LINK! 
losers jusqu'au bout ! 
je me retrouve parfaitement dans cet article , merci ! j'ai aussi connu la culpabilité surtout que mes parents estimaient que - 
c'est anecdotique . :p 
ils n'ont peur de rien . de rien . le ridicule ils s'en tamponnent . 
haaan t'as pas accroché ? non mais dès le départ il voyage depuis le snack en fait ! :p 
le pen . j'aime pas bertrand mais il n'a pas de velléité présidentielle sérieuse . 
je l'ai pas . 
apple a décidé de tous nous emmerder ces temps-ci j'ai l'impression ... 
ha non , en 2005 ça concernait " juste " les zones en flamme ... mea culpa . 
on se contentera des trois points . point . que c'était faible sur le terrain , rien ne va . #rclniort 
et tu as raison ! marre de la censure dictée par une minorité . 
je crois que le réflexe est de fermer les yeux et de rejeter la faute sur l'agressé , plus facile ... 
29 degrés un 8 novembre . très très bien . !LINK! 
ouaip ! deux premières photos = lundi 30 novembre ; deux dernières = mardi 1er décembre . 
cher tu m'as encore oublié . :( !LINK! #noelquidechire 
s'il est vraiment en france comment a-t-il pu rentrer sans dommage alors que les services connaissaient sa dangerosité depuis des mois ? ! 
oui je ne visais pas les personnes trisomiques ! ;) 
objectivement un vrai discours de chef d'etat . ferme et précis dans ses orientations à venir . 
oui c'est ok pour moi , je connaissais pas mais ça me va ! 
idem , avec ses contacts il va bien réussir à s'en sortir avec une pirouette ... 
ha d'ac , aucun intérêt donc ... ! 
haha c'est dire en fait ! non mais il va t'apprendre le monde , pas bien grave . 
tiens . un nouveau . #lrt 
malheureusement ... 
m6 ! mais son numéro est terminé ... =\ 
si les clichés sont vrais ca doit être fou oui ! :p 
deux fusillades même ... 
belle tentative de toucher l'égo mais on connaît vos méthodes , nous sommes des moutons vous détenez la vérité . revoyez-les . 
pas de souci pour le we prochain de mon côté ! 
après tout , la langue française évolue tous les jours . :) 
certes mais j'ai pas plus confiance en eux à vrai dire ... non mais il ne peut gagner que là pour l'instant . 
oui la personne sous-entendait que les services secrets français avaient collaboré pour alimenter haine du musulman ... bloquée . 
oui t'as bien raison à vrai dire ! 
( très , très courants dans les stades de foot , je le sais pour beaucoup les fréquenter ) . 
elle a bien arbitré , yapapéno pour moi . #rclnimes 
ha oui tu sais vraiment ce que va fait toi ... =\ 
donc cet abruti de michaël llodra est encore plus con qu'il n'y paraît . vaste programme . #lrt 
j'ai une vie chargée faut pas croire . :p 
je ne sais pas pourquoi j'ai mis le jt de pernaut ce midi . là y'a un reportage sur les accros aux lotos dans le limousin ... 
oui , algérie , émeutes et deuxième vague d'attentats de 2015 donc . 
a quel moment trouvent-ils ça drôle ? ça me dépasse même s'il s'agit sans doute de gamins ... 
bah voilà , possibilité de diffuser 6 matches sur 8 a minima . . 
je pense que la personne qui envoyait les documents l'a inséré par mégarde . 
non mais laisse , wikistrike est un site de déglingués complotistes ... 
il alimente le cliché selon lequel les patients déteignent sur les psychiatres . aujourd'hui la schizophrenie . #lrt 
oui j'ai perdu ma peau ! :( 
la france va demander à l'ue l'activation de la clause de solidarité prévue en cas d'agression . #congresversailles 
bah oui c'est écrit dans la bible même ! =| 
t'es déjà à reims ! 
mais on se fout le doigt dans l'œil , c'est celui qui a le pognon qui dirige . 
hahahaha c'était rigolo . ☺ ️ 😂 !LINK! 
parce que le taux de natalité en france est l'un des plus hauts d'europe et qu'il allait forcément connaître 1 accalmie ? 
j'en avais un mais il ne fonctonnait pas ... peut-être ma sim ! 
ha ça je sais ! :( 
faire des coupes dans la sécurité , l'éducation ( ou encore la santé ) je ne comprendrais jamais .. ! 
ils sont un peu zinzins , complotistes et paranoïaques t'sais ... 
non justement . montrons que la thématique de la sécurité n'est pas l'apanage de l'ext-d 
belle victoire ! 
dommage que la musique ressemble à tout sauf à la marseillaise car c'est saisissant . !LINK! 
ha oui donc il sait de quoi il parle ! mais je l'ignorais , merci ! 
non voilà ça pêche toujours devant . 
bof limite même niveau de gerbe ... 
oui mais je sais pas ... c'est pas donné et j'ai tellement été déçu par ce qu'on me conseillait absolument que je ne veux - 
non mais t'es sérieux ? rien ne remplace le contact humain , l'écoute et l'échange . 
ce que j'aime vous voir rager bon dieu ! ❤ ️ 
si si et ça mérite un article du parisien ! 
il l'avait annoncé en tout cas . !LINK! 
je crois , j'ai bien dit je crois , que le cm du nîmes olympique est gêné . #lrts 
laquelle ? aucune subvention régionale pour la vdn . 
je ne comprends plus ak depuis bien longtemps perso ... 
oui on verra si ça lui a fait un électrochoc ou pas ... ! 
boudjellal qui se définit lui-même comme " athée intégriste " . mais pas d'amalgame . !LINK! 
t'es sérieux ? tu penses que si mlp remporte la région elle renoncera à l'elysée ? 
braveau 
j'espère aussi mais je n'ai plus trop d'espoir ... mes confrères me désespèrent ... 
oui ça je m'en suis douté ! ^ ^ mais non il est cool ! 
rien compris à la une de society ( mais apparemment elle est sensationnelle , bon ... ) 
rassuré de savoir qu'il n'y a pas que notre classe politique qui est hypocrite et stupide . 
vous vous rendez compte que le fn semble être 15 points au-dessus de la moyenne nationale dans le npdcp ? ! j'ai honte ... honte ... 
je comprends , désolé ! :( 
je le porterai tous les jours , vivement ! :) 
généralement c'est chez nous ce genre d'affaire . je crie au plagiat . #lrt 
exactement , mais quelle est l'utilité d'armer un parlementaire franchement ? 
un ver ? 
non mais sans doute poster les photos du match sur son site et les r . s . pour prouver qu'elle est " proche du peuple " . 
faut lui dire qu'elle est présidente ! :p 
voilà ... si on n'avait pas tant vendangé ... 
et c'est le cas , je mange un enfant par jour en moyenne ! :) 
le charles-de-gaulle appareillera jeudi , ce qui triplera la force de frappe française en syrie . #congresversailles 
même l'arbitre fait une fleur à l'argentine en ne demandant pas la vidéo ! :p mais ça me fait plaisir . #afsarg 
moi aussi ! :( 
je devance les conspirationnistes ! 
j'ai oublié d'aller chercher de l'eau au puits . =\ 
et si je comprends bien chavarria en pointe ? ! 
oui mais ça n'empêche pas la cohérence ! 
voilà ... le but n'est pas d'interdire l'existence de ces multinationales mais de faire en sorte qu'elles soient soumises à - 
@ springboss on est d'accord , s'ils en viennent à voler des penalties pour battre le dernier de l2 à domicile c'est grave ... 
que vois-je ? présence de olsen et absence de n'daw ? #lrt 
néanmoins , malgré ses défauts , son idée est novatrice et donne de l'espoir aux interdits bancaire . #foliepassagere 
il fallait s'y attendre tôt ou tard hélas ... 
je débarque mais caen / nantes c'est vraiment vendredi à ... 18h30 ? 
plutôt oui ! ^ ^ 
pardon j'étais mort . !LINK! 
on ne parlait pas de percheron mais des manœuvres miracles de l'été 2014 . enfin pour ma part ... ! 
je doute qu'on soit en sécurité où que ce soit à l'heure actuelle . 
oui ça bon euh ... je fais avec . :D 
c'est certes une situation d'urgence mais je ne souhaite pas laisser ma région aux mains du fn ... 
à part moore et gbamin , qui loupera la coupe de france ce we pour cause de sélection ? !LINK! 
c'est pas de l'info mais c'est tellement chou ! * . * !LINK! 
bien et toi tarlouze ? 
preuve que le championnat de ligue 2 est pourri ... 
t'inquiète ! ;) 
je suis pour l'emprisonnement à vie de tous les fraudeurs dans les transports en commun . a bas daesh . 
ouais c'est mon petit-cousin ! :p 
oui je sais ils avaient déjà obtenu les droits de mayweather / pacquiao mais c'était en pleine nuit en france . 
je suis pour ! #anissaabollaert 
mais il faut être con pour commettre un braquage pendant l'état d'urgence ... 
android et ios ! 
on peut dire et penser ce qu'on veut des parisiens ( et franciliens ) mais au moins le fn a toujours été faible là-bas . #regionales2015 
encore mieux ! 
ils me soûlent de plus-en-plus ces rapaces ... 
pfiouuu ... mais quel club de pitres . #cf63rcl 
ça faisait longtemps que j'avais pas vu une transformation / pénalité à rejouer tiens . #afsnzl 
michel le milinaire . 
exactement ... certains lui reprochent sa sextape et son infidélité mais ça ne regarde que lui et son couple . point . 
il est stupide s'organiser un tel événement dans une période où l'état d'urgence est décrété . 
gerland ? chaban ? la beaujoire ? - de places qu'au sdf certes mais finale du champ de france ... en france au moins . 
c'est pas un pub huhu ! :p c'est le fast-food où il prend toujours le même repas ! 
j'ai loupé ça , quel drame ... 
ha j'espère que vous trouverez une date convenable franchement ! 
preuve que l'année est malgré tout passée très vite . 
heureusement , à lens on n'aurait pas survécu ... ! 
oui mais depuis ça pue et les politiques se bouchent le nez plutôt que de balancer la merde dans le champ . 
tout compte fait euuuh ... ! 
j'espère que mamère , filoche et consorts ont eu l'audace de critiquer louis blériot après le 11 - septembre . 
elle me soule de + en + aussi alors qu'elle semblait toute simple au tt début . exemple parfait de " prendre la grosse tête " . 
inattendus ces trois points mais bon dieu qu'ils font du bien ! :) ) #rclasnl 
jeu très intelligent de la part des australiens depuis vingt minutes , attendant les espaces pour passer . ça paie . #argaus 
oui c'est vrai , on le saura ! 
oui on doit avoir quelques amis en commun je pense ! 
bonjour thierry , avez-vous voté ? 
je vais continuer avec mes cordons chinois sur ebay , ca fonctionne tout aussi bien en finalité ! =\ 
je partirais bien vivre à l'écart d'un village paumé d'un coin paumé du groënland moi . définitivement . #grandsreportages 
et quel sera l'affluence aussi . c'est mort et enterré pour les 35000 spectateurs prévus avant les attentats . 
voilà on est d'accord ! 
certes mais vu la procédure française la fraude est limitée . 
ho mais je l'ai si tu veux que je te le prête pas de souci ! :) 
ha d'ac logique que ça rapporte des points en même temps ! 
je crois que c'est le fond de sa pensée en effet ... 
oui comme la moitié de mes effets personnels ! :( 
pareil j'en ai plusieurs dans mon entourage ... ! 
logique , quelques minutes qu'elles s'étaient reprises . #frapbs 
non clém elle est quand même maire de la ville où s'est déroulé le drame , sa présence est légitime . 
oui allègrement ! :D 
c'est l'automne . les rangées de sièges morts tombent dans un stade flambant neuf ( à 7 mois de l'euro ) . #rclasnl 
je l'ai déjà fait à montpellier . je m'étais vautré comme une merde . 
le sud est surfait je le sais pour y avoir vécu ! =\ 
oui et j'achète les produits ! :p 
pas faux mais les deux me vont ! :) 
haha comme quoi ! 
si t'oses les contredire c'est que t'es favorable à la maltraitance des animaux , et aussi naïf . sophisme classique . #lrt 
a 11 contre 10 ... avec le gardien numéro 2 à clermont ... #lrt 
en revanche chavarria perd un nombre inimaginable de ballons ce soir . pas à son niveau en 2015 . #rcllaval 
( dit celui qui a fait 36/40 x20 pour calculer son score sur 20 , alors qu'il fallait juste diviser par 2 #solisolitude ) . 
grave ! elle les aime ses électeurs ... ! 
non pas eeellle ! 
non c'est autre chose ! =| 
n'empêche elle est courageuse ... je sais pas comment je reagirais à sa place ( et je tiens pas à le savoir ) mais - 
je devais vivre dans une grotte à l'époque . ou alors ne pas être dans le secret des dieux , probable . 
ouais bah ce serait inquiétant dans ce cas ... 
niveau assez faible si j'en crois ma tl ? 
j'ai souvent remarqué cette contradiction dans la bouche des fachos . #lrt 
ça me désespère ... 
oui c'est tout de même fou la vie ! : o 
belle chevelure aussi ! :p 
deux fois moins de dep à l'emirates que prévu et de toute manière ça veut dire qu'ils protestent pour quelque chose . 
oui trop cher apple ... 
tu connais ce trou perdu ? 
mais grave , ça y est on est de nouveau les meilleurs du monde ? 
t'as peur d'être barbue ? 
pfff je suis aussi baraqué ! 
il existe des dérogations exceptionnelles dans certains corps de métiers et / ou - 
t'auras un ticket cadeau ! 
j'ai eu un htc , un samsung et un lg , seul le premier m'a plu , pas les deux autres . 
les fusions de listes sont autorisées par les lois organiques régissant les élections régionales . dc c'est démocratique . 
bon bah la voix du nord disparaît dans un mois donc . #lrt 
je crois que t'as plus tendance à te confier à des oreilles attentives qu'à des organes au grand formalisme . 
virage entre les tribunes sud et ouest ! et toi ? 
bah je le sais maintenant ! :p 
et de bourigeaud aussi . #lrt 
bon arbitrage soulignons-le ! #rclnimes 
j'ai peur comme d'habitude ... 
bah l'oisiveté fait vieillir prématurément paraît-il . =| 
bah y'a de quoi , je me doute bien que la c1 est plus chère que les autres matches même pour ceux qui se déplacent mais 80 € ... 
ha non validé . #arsbay 
ouais y'avait déjà un message de prévention sur mon baladeur-cd en 1998 en fait . !LINK! 
ils sont magiques . affolants de connerie . 
ha là on est d'accord je déteste en revanche . =/ 
certes mais je pense que même les athées peuvent l'utiliser au sens large , dans le sens " pensées pour ... " . 
skipper en pilier gauche pour l'australie . #ausarg 
oui clairement ! 
exactement pareil ! caron était chiant et sûr de lui mais respectait la parole d'autrui au moins ... 
très informels ces congrès . #congresversailles 
bonjouuur ! c'est moi coin-coin ! le petit canard de bagdad ! 
la trithérapie n'altère en aucun cas la capacité de jugement des patients . 
mais une nouvelle fois deux points perdus dans un match qui devait nous être acquis vu la physionomie de la première période . #cf63rcl 
42 morts ... mon dieu ... 
l'attentat date ... du 2 avril 2015 . !LINK! 
ha je l'ignorais ! j'ignorais même carrément cette pratique à vrai dire .. ! 
où tu vois une barbe sur ma pp ? uu 
j'ai pas maté dpda car j'estime que les débats " politicards " n'ont pas à avoir lieu à chaud pendant une période de traumatisme national . 
j'ai envie de vomir ... #lrt 
je vois des vautours qui en profitent pour attaquer le gouvernement . certains devraient se reposer de temps-en-temps . 
il était un peu pataud aussi ! =/ 
je veuuux ! :) 
itou ... 
certes . j'imagine que ça reste moins suivi que la nba cependant ? 
une passe inutile dans l'axe entre défenseurs dans un club pro . même en u9 on évite . #rcllaval 
pauvre florian pacasien d'origine nordiste ! :D !LINK! 
oui même nous on mérite pas ça . :( 
t'es un petit peu moins pigeon que t'en as l'air . 
je suis au stade ! ;) 
personnellement favorable à la fusion des listes lr / ps en cas de triangulaire avec le fn . pas de fn à la tête de ma région , merci . #dpda 
très réaliste j'adore ! 
je ne vois pas ça comme une capitulation mais comme une sécurisation de l'événement perso . 
bawi d'où redbull se positionne vraiment sur le rachat du club ? ^ ^ 
voilà ! mais en tant qu'arrageois c'était un mauvais calcul d'y aller le we perso .. ! 
oh merde j'ai été insidieusement touché par daesh . #lrt 
m'en souviens aussi , j'ai même assisté aux matches de 2002 à fb . mais beaucoup trop jeune pour les deps en revanche . 
heureusement ! 
mais c'est cher et l'obsolescence programmée est excessive ... 
en boucle ! #lrt 
lens mais le but est un des plus surréalistes que j'ai jamais vu ... 
tu l'avais en stock depuis juillet ? ^ ^ 
pas forcément efficaces . certaines personnes ont besoin d'un accompagnement spécifiques c'est comme ça . 
t'inquiète va , t'as des privilèges ! :) 
t'inquiète j'y retourne demain , surtout qu'en plus j'ai appris qu'ils étaient dans l'illégalité ... ! 
c'est plus la manière qu'il a de le dire que ses propos de fond qui me dérangent à vrai dire . 
autorisé par référendum dans un pays réputé ultra-catho et très traditionaliste . prends ça . !LINK! 
je parlais plus de l'ambiance en fait . on a absolument tous pris un gros coup sur la gueule dernièrement . 
ce sont eux qui prétendent être les seuls patriotes du parlement ... ? #lrt 
lacourt pauvre connard ! ! ! #rclnimes 
espérons ... 
le fn n'a pas besoin de ça pour être haut . en revanche on a besoin d'une région non dirigée par ce parti ... 
je sais je te hais ! moi j'avais eu le droit exceptionnel de regarder tout le match alors que j'avais école le lendemain ! :p 
pareil ... je me dis que quand je me balade dans mon trou la moitié des gens votent fn ... 
bah si c'est un faf ! 
pas vu le match cause vacances mais mon père avait gentiment gardé l'article vdn car il avait prévu que je ne le croirait pas . ^ ^ 
ils vont commencer à s'exciter ces cons .. #acarcl 
je le pense aussi m'enfin un club pro de football ne doit pas faire dans le social ... 
comment ils peuvent louper ça ? #arsbay 
on dirait presque qu'ils ont essayé de caler le drapeau à l'endroit où il dérangeait le moins le sponsor . presque . !LINK! 
peu importe , son tweet est stupide mais cependant pas politique " politicard " . 
j'y étais ! cette époque mon dieu ... on battait le milan ac ( futur champion d'europe ) au calme , à bollaert . #lrt 
il faudrait mettre en place un permis de voter . et je ne suis pas que sarcastique , - 
j'ose encore espérer que les habitants de ces régions se réveillent ... 
pareil pour moi , je ne sais pas comment on pourrait se passer de l'aide de bachar hélas . 
oui oui mais ils auraient pu jouer le match du 7e tour le jour du 8e tour et jouer notre éventuel 8e tour plus tard . 
bien sûr il faudrait que la liste arrivée dernière mette son ego de côté prenne conscience qu'elle ne présidera pas la région . #dpda 
je comprends pas pourquoi ils s'approprient et souillent la croix de lorraine alors qu'ils auraient été dans l'autre camp ... ! 
je vais essayer tiens ! 
ça dépend ce qu'on entend par là . est-il choquant d'armer les polices municipales ou non ? 
blague à part il faut que je rappelle la mission locale pour mon sve moi ... il faut que je bouge un peu . 
jamais vu un type aussi sûr de lui-mê . à lui-seul il me fait fuir l'émission ( première fois depuis des semaines que je mate ) . 
on verra ce soir ! 
donc il y aurait eu une fusillade et des explosions à paris ? 
sur ce point je suis d'accord avec toi . le patriotisme ne devrait pas être l'apanage des fachos . 
oui voilà , j'aurais quand même regretté de ne pas le voir ! 
oui il y a aussi une opinion publique à rassurer aussi ... ça joue . 
en même temps depuis que je n'ai plus de tablette ni d'ordi valable je mate 10x moins de rugby il est vrai . 
oui joliment décoratif aussi , autre type d'art ! 
tiens . entrée de . #ajarcl 
j'étais pour lens bien entendu mais en même temps fier de ma ville natale . 
c'est atroce mais au moins je serais fixé et pourrais commencer mon deuil . #13h15 
je sais bien et j'ai pas dit ça . je l'ai juste déduit ( ptet à tort ) car les températures ici sont - 
peste vs . grippe plutôt . entre les deux bon ... 
tout va très bien ... #lrt 
888 contre presque 12000 ! 
trop habitué aux matches du lundi je pense . 
hollande souhaite une modification de la constitution pour une meilleure lutte c / terrorisme , car régimes inappropriés . #congresversailles 
bien d'accord ! 
oui mais il n'y a déjà plus de places en catégorie 4 apparemment ... 
magnifique marché de noël à arras mais ultra-saturé le dimanche soir ... je reviendrai en semaine pour en profiter davantage ! 
" calculez poids des bouchons plastiques au gramme près " . l'habituelle question subsidiaire sadique du trucmuche ! ❤ ️ 
j'ai adopté un caribou pour le téléthon . 
par un conseil démocratiquement élu par les citoyens du npdc ? 
ouiii ! je pense que tu vas aimer j'en suis même sûr ! :) 
oui ! je vais y insérer des phrases poétiques à rallonge , du cul , des morts et des aliens belliqueux . 
tant mieux ! fin de cet immondice ! =\ 
je ne comprends surtout pas pk les autres rencontres n'ont pas été déprogrammées . comme si les gens avaient la tête au foot . 
non non pas à ce point mais il risque d'y avoir présences militaire et policière exceptionnelles à paris jusque là . 
oui c'est vrai ça dépend où ils vivent et si c'est le match de 14 heures ou 14h30 . 
les limites du suffrage universel ... 
nooon je veux quitter cette planète pourrie ! 
qui seront lus par des prisonniers brésiliens ? !LINK! 
un type qui attaqué des utilisateurs du subway à la machette " pour la syrie " selon ses termes . trois blessés , dont un grave . 
apparemment il y aurait eu des fusillades dans les rues de paris et une prise d'otage au bataclan . 
limite limite , c'est un peu suisse une raclette , non ? 
et très beau mondial d'ailleurs . un peu triste que ce soit déjà terminé . #nzlaus 
vous avez été bien accueillis . 
jour exceptionnel puisqu'il ne s'est pas produit depuis 2009 et qu'il ne produira plus avant 2020 . profitez-en un max . 
oui voilà on n'est pas le public visé je pense , tout simplement ! 
ha oui en effet il était très observateur bekamenga . #cf63rcl 
j'ai peur qu'ils n'en parlent que par " " mode " " et qu'ils l'oublient dans quelques années ... alors que le sujet est intemporel . 
c'est très gentil mais j'attends papa noyel plus que deux mois ! :p 
j'aurais dû parler une couille sur la défaite de lens , rien d'étonnant ... #qrmrcl 
je voulais dire qu'il devait chercher des références avant chaque débat pour les recracher aveuglement ! 
oui oui j'avais vu ça , on dirait qu'il est libre de faire des ar france / belgique <=> syrie ... 
j'espère qu'un jour on assistera au mariage de robert ménard et de marion maréchal-le pen . 
arras a toujours eu tendance à resister + / - au fn . un peu rassurant sans non plus être extra . #lrt 
y'a-t-il une seule mesure permettant de lutter efficacement contre la menace terroriste dans ses propositions ? !LINK! 
belle girouette alors ... 
on ne pas empêcher 1 personne séropo de devenir magistrat car des personnes en fin de vie ne veulent pas parror , rien à voir . 
non non il est sur la même longueur d'ondes . a la différence qu'il fut talentueux par le passé lui . 
t'es en recherche d'emploi , tu peux pas te déplacer ... ta situation n'est pas irrémédiable ... ! 
pareillement , 16 ans ça passe encore mais je sais pas ... 
et en plus c'est pas spécialement " pour enfants " , je pense que la majorité - 
certes mais la liste arrivée derrière a tout le même le droit à quelques représentants pour moi . 
bah voilà tant qu'on s'y retrouve après tout ! :') 
retour de n'daw et nouvelle absence de moore ... espérons que ce ne soit " que " pour la coupe de france ... #lrt 
oui bon les clichés sur les pays ! =\ 
il en reste en trannin 2 et delacourt 2 mais plus de places à 8 euros , la vente flash est terminée ... ! 
rien d'étonnant malheueusement . #lrt 
haaa mais tu l'as trouvé alors ! 
c'est un dirigeant de rugby qui se revendique athée pur et dur . mais pour certains arabe = muslim ... 
six semaines ! :) 
- le milan ac ou arrivait en demi-finale de coupe d'europe ? 
j'ai peur pour demain soir n'empêche . #lrt 
il m'a bloqué depuis plus de deux ans mais c'est un martelix ce type ? 
en fait ce qui me dérange ce n'est pas que moix donne son avis mais c'est le mépris puant qu'il affiche . #onpc 
et à lire vos tweets j'ai rien loupé . #dpda 
en somme , c'est très excitant d'envoyer un recommandé depuis la poste de biache-saint-vaast ! ^ ^ 
ha mais oui c'est pas un souci ! :p 
on se sort les doigts du cul et on agit enfin l'onu ? #lrt 
ha oui ça occupe ! 
hmmm presque , il concerne des 6-2 aussi . :p 
ok un peu zinzin le monsieur . !LINK! 
je les cherchais depuis quelque temps et je les ai retrouvés par hasard , j'aime bien ! 
le vrai rugby . sous la pluie et dans la boue . <3 souvenirs ... #invictus 
houla pas pour moi , je ne suis pas un suiveur mais quand c'est bien il faut le dire ! et apple est quand même une marque canon ! 
en sachant que les écrans cassés ne leur apportent rien , les gens réparent leurs iphone hors du réseau apple . !LINK! 
bah voilà l'idole gay l'avait compris ! uu quel génie ce dany ! 
* ma région voulais-je dire . 
un pédé refoulé sans doute . 
c'est pour toi que je fais ça ... ! : o 
mais ... il y avait faute en fait . même si les auxerrois n'auraient pas dû s'arrêter avant le coup de sifflet je pense . 
* hôfre non ? 
c'est exactement ce à quoi je pensais pour l'éventuelle réinauguration . je craignais juste qu'ils ne veuillent pas . !LINK! 
bah oui les arbitres hommes ne font jamais d'erreur d'arbitrage allons ... !LINK! 
si c'est vrai c'est une honte totale . #lrt 
je me doute ! :p 
elles sont sérieuses les estimations #radiolondres du #npdcp ? #regionales2015 
le bayern quatrième d'un groupe de c1 derrière lens quoi ... 
ha ? sans doute ça même ça fait moins innocent ... ! 
pareil je deviens de moins en moins patient avec les intolérants , les extrémistes de tout bord , les frustrés ... je jarte . 
luca , bay , collard , de villiers , morano . quinte gagnant ( mais j'arrive pas à me décider sur l'ordre ) . #onpc 
18/20 pour toi ! 
d'ailleurs il devient quoi jean dujardin ? 
en fait l'arbitre n'a rien sifflé ( on le voit bien demander à ce que le jeu se poursuive ) donc but valide . 
ha d'ac ! 
c'est sur quel continent l'islam ? #lrt 
guirane n'daw à son meilleur poste . félicitations à pour le réalisme de la campagne . 
moi aussi . meilleur endroit de la terre . 
oui oui et une syntaxe de prépubère aussi . ça doit être une blague trop trop drôle ... 
on l'a déjà fait par le passé me semble-t-il . 
très bien thierry ! 
je sais c'est magique ça ! :) 
voilà et jamais personne pour réceptionner le centre , à croire que la balle va faire un virage à 90 toute seule . 
personne . seul . ou je tire à la carabine à la paysanne . c'est tout . 
c'est la preuve que le grand avocat autoproclamé n'était pas au courant de l'existence de l'attentant ... ^ ^ 
incroyable séquence . on dirait un france / italie en six-nations . #nzlaus 
vu aucun match mais je sais qu'on supporte tout deux des équipes malbarrées , ça s'est vu ce soir ... 
bah si carrément ! :) 
ha oui une autre époque ... j'avais 9 ans et demi mais je me souviens très bien de match ! =\ 
valdivia est en feu ce soir en revanche . que se passe-t-il ? #rcllaval 
bref ... première période statique , peu d'automatismes , manque un vrai schéma de jeu ... #fraall 
mais oui ! tout s'éclaire ! #lrt 
non mais t'inquiète va on est rodés maintenant va ... ! :p 
l'ami moix . 
oui c'était vraiment prenant ... ! 
ca va mieux depuis la fin du jaune ! 
ça manque de chinois et de russes dans cette affaire . #lrt 
ha mais oui je le vaux bien ! :p 
j'ai tellement vu toy story dans mon enfance que je connais encore les répliques par cœurs . 
je sais pas mais ils ont des comptes à rendre là ... quels pitres ... 
on recule un peu trop à mon goût ... #rclasnl 
oui mais comme les humains ils peuvent sadiques et cruels gratuitement . en gros ce sont nos cousins pour le meilleur et le pire . 
bravo aux courageux argentins mais l'australie était plus à l'aise ... réalisme hors-norme , défense extra . #argaus 
non c'était de l'humour pas drôle ! ;) 
tu m'etonnes ... 
euh ... c'est pas pour autant que je la comprends mieux ! :p 
même raisonnement hélas ... 
oui oui à conseiller vraiment ! 
je digère mal mon omelette aux champignons de ce midi ... 
idem pour moi ... ! 
y'a encore du boulot hélas ... 
je pense que les causes en elles-mêmes le sont rarement , c'est souvent la manière de les servir qui pêche . 
tu fais très bien , bonne idée ! :) 
heureusement que la préfecture 69 a interdit le déplacement des supporters verts pour éviter débordements et violences . #lrt 
sans chauvinisme notre miss est encore très jolie cette année . !LINK! 
et on ne demande même pas de commentateurs , juste les images en bonne qualité . 
t'as des projets , des occupations , des passions , un esprit d'initiative ... regarde-moi ... 
arf ... moins je la vois moins je me porte perso ... mais en cas de difficulté bon ... =\ 
bon j'ai répondu même si j'en ai 26 , le déni . > < ' 
je ne garde pas un souvenir impérissable de la ville mais sur ce point rien à dire . #tcf 
donc toujours pas d'abdeslam salah ... !LINK! 
je ne peux pas encadrer moix et sa condescendance et mépris c'est dingue . j'aurais jamais pensé dire ça mais tout compte fait , caron . #onpc 
exactement , pour avoir une preuve de l'envoi devant ses copains ! 
pour chavarria en revanche il faut faire quelque chose à un moment ... 
j'étais pas au courant sinon j'aurais été sur place . #lrt 
anéfé 
quel rapport ? ^ ^ 
" l'accident " du bataclan ... ( j'aurais plutôt parlé de dérapage moi ) . !LINK! 
oui exact ça me revient ! :) 
faut suivre le feuilleton du club quand même . #lrt 
casse-toi le chat ! !LINK! 
ha tiens je vois arriver les premières théories du complot dans ma tl . 
ha ça c'est déjà un bon point ! 
veillons à ce que ça ne soit pas le cas . ensemble on est forts . 
rassurant et flippant à la fois je trouve ! 
grave oui ! 
sérieux ? j'ai jamais fait gaffe alors que j'ai canalsat ( en même à l'heure actuelle que diffuse mcs ? ) 
quelle est l'origine du délire ... ? 
ha oui j'ai le même problème avec ma caisse sauf qu'elle date de 2000 et qu'elle a 160 000 km au compteur ! =/ 
fonctionnaire municipal ? ça doit être . #lfauit 
après ce congrès osez encore dire qu'hollande est mou et n'a pas la stature d'un chef d'etat . #congresversailles 
ça rend encore mieux ! ^ ^ 
bah en attendant je vois pas trop pourquoi je reviendrais en arrière sauf le coût ... 
surtout avec les imprécisions argentines ... =/ #argaus 
je l'ai un peu modérée de mon côté ... 
( oui je sais 8 points de pénalité , toussa ) . 
des programmes de déradicalisation ça sert à quoi ? #onpc #oes 
il a branlé quoi trapp ! ? #realpsg 
j'étais jeune . mais je me souviens encore de tous ces matches . preuve que lens m'a toujours marqué . 
c'est quoi cette idée à la con ? !LINK! 
in fire ce soir , vraiment . #rcllaval 
très bon film , à conseiller ! !LINK! 
non rugby ça me va aussi ! :p 
je ne l'aime pas plus que vous ( et c'est peu de le dire ) mais ce n'est pas le jour jean-luc ... 
me suis habitué ! =/ 
pour paraphraser un célèbre commentateur ( de foot cependant ) " c'est en prison qu'il devrait être pas sur un terrain " . 
et le stannah ! :p 
tiens j'ai essayé avec la mienne today . elle n'y a pas prêté attention , elle l'a juste enjambé sans un regard . !LINK! 
il lie les coraux avec du plastique . le plastique se dégradera et sera ingéré par les poissons . voilà . #grandsreportages 
je vais la résoudre ! des indices ? 
oui mais pourquoi vouloir une place européenne si l'europe ne les intéresse pas ! ? 
les deux équipes en dilettante , rien à voir ... ! 
à l'époque où j'ai commencé on ne voyait pas de cassos ou de blaireaux extrémistes . 
j'ai hésité aussi mais mes pannes mensuelles ont eu raison de ma patience ... 
c'est quand même une vision assez ... simpliste de la religion ... 
dès le début du sujet j'étais sûr qu'il allait arriver lui . #foliepassagere 
je savais qu'elle vivait à hénin lors de the voice mais je savais pas qu'elle était à baudimont en revanche ! 
malheureusement assez d'accord , l'électeur moyen ( surtout en npdcp ) n'est pas très évolué . 
bien n'daw très bien ! champion ! :) ) ) #rcllaval 
je sais pas si c'est mon imagination mais j'ai l'impression que twitter se remplit de gogols depuis quelque temps . 
ha mais oui ça c'était du bon niveau ! =/ 
pareil , je vanne plus la différence entre les objectifs et la réalité que la situation intrinsèque . 
j'en peux plus de tous les bouffons à la tête du club . un virage à 90 degrés vite ... 
la même pour moi ! ^ ^ 
que de points gâchés par nos manques d'envie , de réalisme , par des tactiques foireuses ... 
ha oui carrément , j'ai que ca depuis des mois .. 
tu exclues un sup ' gratuitement ? =\ 
d'accord normalement c'est l'heure californienne mais osef . 
les sudaf peuvent se mordre les doigts , s'ils n'avaient pas déjoué au retour des vestiaires le match était à leur portée . #afsnzl 
- en soi dans une ouverture partielle et symbolique du capital aux supporters ? une crainte ? 
bah cette présente frange de la mouvance ultra présentée comme étant représentative de tous les ultras . 
oui . des profs qui estimaient que les brimades et agressions ne les regardaient pas , que je devais me défendre seul ... 
non moi non plus , il semble encore assez radicalisé le bonhomme ... 
arf qu'est-ce qu'il ne va pas ? :( 
je vois qu'une bonne partie de l'extrême-droite défend scipilliti , qu'ils présentent comme une victime du système . vous êtes à gerber . 
les binationaux ne pourront plus revenir sur le territoire français s'il représente une menace pour le pays . #congresversailles 
pareil , plus le goût à rien depuis vendredi ... ca va revenir mais bon ... 
je me doute que beaucoup déclineront l'invitation ( et c'est normal ) mais certains voudront sans doute symboliquement " " finir - 
les montages magiques de fachos ! <3 #lrt 
mais je ne fais que le traverser ce soir , je le visiterai vraiment la semaine pro . séance ciné today . 
si quelqu'un avait dit il y a quelques années qu'aung san suu kyi deviendrait un jour première ministre birmane ... #lrt 
5c en l'occurence ! 
match nul logique . deux équipes trop irrégulières pour espérer sérieusement prendre le dessus . #rcllaval 
quelle bouse ! =/ 
oui ça ne peut plus durer ... 
je sais je sais ! 
communiqué de l'equipe sur l'affaire domenighetti / kombouaré . !LINK! 
bah il faut s'organiser ça un jour ! :) 
c'est quoi encore cette émission de mongols sur nrj 12 ? 
tout baigne dans les milieux ... #frapbs 
nous sommes le 21 octobre 2015 . ça veut dire que nous sommes dans le futur . 
2500 postes supplémentaire pour le ministère de la justice . 1000 postes supplémentaire pour les douanes . #congresversailles 
il ne me représentera pas mais je ne veux pas de fn à la tête de ma région , point . 
mais tu peux , il est prenant ce jeu ! :) 
et 13 ans après on se contente du nul face à laval dans ce même bollaert . 
euh perso si je pouvais avoir sa tronche ne serait-ce qu'à 55 ans je signe ! ^ ^ 
les politiques profitant de la cop pour se déplacer au bataclan pour les photos et caméras me dérangent plus . 
je suis maladroit ... =\ 
mais quelle finale bordel ! #nzlaus 
( personne n'a vu mon néologisme avant que je corrige mon tweet . personne ) . 
je crache pas dessus ! * . * 
annihilation d'une occasion de but . rouge pour gardien justifié par le règlement même si on peut trouver la double-sanction sévère . #cf63rcl 
haha oui pendons-nous c'est le mieux à faire avec ce club de pitres ! 
si on est méticuleux absolument pas , je ne suis pas manuel pour un sou et j'y arrive ! :) 
j'espère néanmoins me tromper et qu'ils sauront analyser et combattre ce phénomène sur le long terme . 
putain ... t'es en milieu rural aussi ? 
je crois que pour avoir le goncourt il faut écrire des livres chiants . je m'y attelle . 
plus de 80 euros la place en pacage pour arsenal / bayern ? pardon ? 80 euros ? #arsbay 
manquerait plus que ça ... !LINK! 
oui bien d'accord ! et lala reconnaît lui-même qu'il a voulu dégager la balle , pas marquer ! ^ ^ 
- il faut arrêter de croire que tt le monde dispose des capacités intellectuelles nécessaires pour voter de manière réfléchie . 
on est guedins ! 
oui à la rigueur ca peut aider , ça dépendra surtout des conditions je pense . 
oui j'ai vu ça après , désolant de faire du buzz avec de telles approximations en cette période . 
la finesse des paroles mon dieu ! <3 
abaaoud est belge non ? dans tous les cas la loi belge reconnaît la compétence de ses tribunaux pour tous les crimes commis par - 
on a notre réponse apparemment ... 
ha merde j'avais complètement oublié qu'il y avait match ce soir ! #lrt 
j'avais loupé ça mais ta gueule ... !LINK! 
( #anissaabollaert eut été mieux ) . 
non mais quel plouc , aucune décence ... 
" régionales : marine le pen et le fn ne sont pas ce qu ’ ils disent " merci la voix ! !LINK! 
haut niveau , merci ! 
mais c'est dégueulasse ! !LINK! 
et voilà . les blacks restent champions du monde . #nzlaus 
tu prends conscience de l'importance du match 3e place quand tu vois q l'équipe ne joue que pour son joueur batte record d'essais . #afsarg 
oui oui c'est lui ! je ne sais pas ce qu'il vaut en temps ordinaire mais il est perdu ce soir ... 
idem ... ou que je l'avais bien cherché ... 
gogol pas trop connaître droit . 
c'est ce que j'ai pu lire dans ma tl ... quelle indécence putain ... 
ça doit être ça .. ! 
j'étais dans le privé avec 98 % de petits blancs bien cathos et ça ne m'a pas empêché de morfler au collège ... !LINK! 
ça ne s'arrêtera donc jamais ... #lrt 
c'est plus symbolique qu'autre chose mais les drapeaux seront en berne et les activités festives seront annulées par respect . 
pour une fois j'aurais aimé voir bertrand en tête ... ! 
je préfère les manchots ! 
oui c'est le genre de pseudo-indigné de réseaux sociaux qui utilise les causes importantes pour faire son buzz . 
oh la montée je m'en fiche , j'ai surtout l'impression qu'ils se foutent de la descente ... merci beaucoup ! 
" mammadov se veut rassurant !LINK! " encore ? 
avec les exceptions et les exceptions aux exceptions ... 
a la fin de 22/11 / 63 le bateau coule . 
" en mai , fais ce qu'il te plait " le thème est différent ! ^ ^ 
c'est un frontiste repenti ce mec ? 
nooon c'est pas ta maman ! ! ! ( enfin je crois ) . 
déjà ça . :) 
non mais sérieux ! ^ ^ 
ok , on a notre buzz relou pour les jours à venir . !LINK! 
je savais même pas qu'il y avait eu un bdn 2 ! mais merci ! 
méchante pomme ! 
ha oups j'ai pas suivi ... donc ça reste un choix bizarroïde d'ak ... 
euh strasbourg vu sa renommée oui , je pense même qu'on est petits joueurs à côté d'eux ! ^ ^ 
les insus ? !LINK! 
vivement que je retrouve un appareil digne de ce nom pour pouvoir à nouveau suivre les matches ... ou pas ! 
astérix est en grande partie basé sur l'absurde et ce depuis le premier album . 
pas encore lu je le ferai ce soir je pense ! 
deux listes estampillées fdg ... jamais vu ça . 
je crois que les gens comprennent que l'élection est particulière dans le npdcp . bon signe ? #lrt 
tiens , on est sur la même longueur d'ondes . !LINK! 
bah y'a bien eu la victoire parisienne cette année en top 14 ! :p ( parce que j'avais très peu suivi le championnat sans doute ... ) 
attends y'a une famille de blacks dans mon village on est envahiiis ... ( non en vrai je pisse au cul des électeurs ) . 
t'as touché le coeur des petits fans qui croient pouvoir la pécho un jour ! =| 
c'est beau comme du johnny . !LINK! 
et la pétanque ? a moins que je me trompe , car ils sont mesquins ces étrangers . 
jamais eu de bourse de ma vie ! ^ ^ 
l'électorat fn se déplace tout le temps , les autres doivent être secoués . 
oui et c'est surtout très moche en vrai ! 
perspicace ! oh que oui , deux mois de répit ! 
non , à 20 heures ... !LINK! 
haaa ! non mais je pensais que c'était de l'ironie face à un délire paranoïaque de pseudo-intellos ! ^ ^ 
maybe malheureusement ... je remarque l'absence de moore , seul bémol ... 
mort aux enfants . #lrt 
c'est que six épisodes en moyenne en gros ! 😒 
ménard empereur ! 
lien entre les attaques de vendredi et opération de ce matin confirmé par hollande . 
mais ceux qui vont au stade louperont une partie de la finale alors qu'ils sont censés être parmi les plus passionnés ... 
que les flux migratoires à partir de zones de guerre ont aussi concerné les " bons gaulois " . 
oui c'est pour ça que je me pose la question . il est trop intelligent pour sortir ce genre d'attaque publique ! 
un ennemi de la planète terre pour moi ! 
pas moi ! 
mais qu'une jeune d'une vingtaine d'années fasse de même : pourquoi ? ! tu connais l'utilité des grosses boîtes jaunes au moins ? 
un groupe se revendiquant comme un état indépendant qui attaque le territoire d'un pays tiers c'est une déclaration de guerre . #lrt 
ils ne savent pas ce qu'ils ratent ! :( 
d'ailleurs sans manœuvre politique on serait ptet en cfa à l'heure actuelle , il faut être franc . 
moi non plus ... et gilbert collard ? 
putain finalement , moi , bon ... 
choc de l2 ! 
oui une erreur de dosage dans la frappe je pense . 
ha oui ils savent très bien se fondre dans la masse ... 
on les invite à descendre ? 
bah dans sa tête ça voudrait dire que vous avez conquis le pays et que vous vous en vantez . =\ 
bonsoir . un avis sur gervais martel ? 
haaa je préfère ! 
lui au moins voyage dans le temps avec son pepsi ! uu 
c'est quand même triste et aberrant qu'aller au ciné , au stade , au bar ou à concert soit quasiment en train de devenir un acte militant . 
#rappel pour prendre trois points faites un en-avant visible par barry white , tout simplement . #nzlaus 
ici je trouvais que les gens résistaient à l'amalgame depuis vendredi 13 . dans mon proche entourage irl aussi . sur fb ... euh . 
merci ! mais je sais pas si j'y vais ! 
oh que oui et pourtant d'une manière générale je n'aime ni les séries françaises ni l'humour français récent ! :) 
congrès terminé . marseillaise entonnée . #congresversailles 
ils nous cachent des choses ! :( 
il faisait moins le fier ce jour-là ... 
il n'a clairement plus sa place dans le groupe , il ne faut pas abuser . 
pas de raison ! moi j'ai un cairn c'est plus petit et plus " maniable " ! ^ ^ 
ça fait déjà quelques matches ... !LINK! 
whaou j'ai une demi-gaule là ... ! ^ ^ 
lr est déjà moins pire . je ne serai pas joyeux de voter pour eux mais je trouve que je n'ai pas le choix ... ! 
c'est facile de faire passer des idées minoritaires : se victimiser puis dire à l'autre que c'est un mouton et basta . #envoyéspécial 
il sait faire le buzz ! :p 
traumatisé par marty ! =/ 
- ses ressortissants à l'étranger , ils auraient pu lancer un mandat d'arrêt sur ce point . 
les six abonnés de la chaîne vont être ravis . 
ouverture du score sevillane . méritée . #citysevilla 
mais moore titulaire en revanche c'est un grand oui ! 
comment vérifier que c'est bien la bonne personne qui vote ? ou que cette personne n'est pas surveillée ? !LINK! 
oui voilà ça n'aide pas . =| 
pas forcément quand les infrastructures sont bien foutues . 
c'est le but ! le 2 est diffusé jeudi soir sur tmc ! :) ) 
ouiii ! omg ! un but sur une action et un centre parfaits ! * . * #cf63rcl 
vous êtes plutôt ? 
but ridicule mais but quand même ! de dieu démé en plus ! #cf63rcl 
chez moi , dans l'arrageois . !LINK! 
les sportifs de l'extrême meurent souvent tellement jeune que j'ai " quelques " doutes sur les bienfaits de l'excès de sport . #lrt 
je l'ai pensé très fort ! 
( pléonasme je sais ) . 
et merde les barrières lâchent de nouveau ... interdiction de fêter les buts . #rclnimes 
voilà ... et ma sœur m'a dit qu'il y avait trois pelés et un tondu ... mais elle y est allé le matin ! 
- créer l'attente même chez ceux qui n'ont jamais vu les films . ^ ^ 
certes mais les sortir publiquement à son âge est risqué , quels que soient les torts du coach . 
je commande sur internet et répare moi-même personnellement ! 
sinon c'était bien faiblard comme match . du mieux en seconde période mais comme d'hab le réalisme ... #rclcnfc 
j'ai pas dit ni pensé ça non plus à vrai dire . 
- dans certaines circonstances mais la resto rapide n'est pas concernée . 
j'espère qu'il jouera aux etats-unis à la fin de sa carrière , c'est pour ma géo . !LINK! 
il est où notre ami guirane ? #lrt 
non elle taira son passage à bollaert ! :) 
moi je garde ma pp ! 
mais t'as un compteur à combien ? ! 
je crois qu'il n'y a que les français pour placer le chapionnat de france parmi les grands championnats ... 
et vu le pataquès qu'ils font pour la sortie de l'episode vii ils ont dû réussir à - 
pas de souci ! 
je déménage en antarctique donc ! 
bah c'est illimité t'inquiète . :p 
ils avaient prédit skype en gros . #rvlf 
nickel restons sur ça ! :) 
très beau but mais tellement injuste au vu du match ... #cf63rcl 
pour les joueurs les plus médiatiques , les plus vendeurs ... un trophée " grand public " désormais . !LINK! 
tant mieux , il y a une grande pénurie de sang en france . au moins tu ne videras pas les stocks . 
ça se voit à peine . continuer à titulariser la grosse brêle de n'daw ou tester des combinaisons foreuses toutes les semaines ... 
non plus ! 
oui je constate ça ... ! =\ 
occupations saines ! :p 
tant de péripéties que je ne sais même plus quoi penser . je démissionne . #lrt 
ha oui ça me va une longue existence à rien branler . ^ ^ 
de la même manière priorité devrait être faite aux survivants qui le souhaitent bien entendu ( certes tous ne pourront pas je pense ) . 
prosterne-toi devant la future présidente de région ! :( 
ha j'ai loupé ça en revanche ! 
je débarque mais le pg / eelv / nd d'une part et le pcf d'autre part font liste à part dans le npdcp . il y a donc deux listes front de gauche . 
déjà donné avec lg ! 😭 
ha oui c'est vrai il a aussi peint la joconde il me semble . 
non c'est moi le camé . en plus d'avoir confondu " marché " et " tombé " j'ai commis une faute de français qui me vaut la mort . 
oui voilà je trouve la comparaison insultante pour les pauvres singes n'ayant rien demandé ... :( 
haha heureusement qu'on n'est pas tombés sur les flics aussi ! 
la faute n'est pas flagrante à vitesse réelle , stop . 
je pense aussi ! 
je vais être original mais ... il neige . 
ha oui mais je retiens les trois points c'est tout ! ^ ^ 
juste une carte qui n'était plus au bon format de ce fait ! 
je mise jamais sur lens mais disons que je vois mal sortir du stade avec un smile quoi ... 
si j'étais parisien je me réfugierais dans l'alcool là . #realpsg 
je suis allé voir ses tweets sous un autre compte et en effet c'est costaud . 
seul nanizayamo peut nous sauver . #rcllaval 
non mais il faut gueuler pour exister . l'ego des grands représentants politiques ... 
mon dieu que c'est nul . le néant absolu . mon dieu ... #acarcl 
ha oui là c'est certain ! :p 
je sais pas , je me foutais surtout des infos approximatives des comptes breaking mais j'en sais pas plus qu'eux . ;) 
seul sur mars . décors et images somptueux , acteurs exceptionnels mais beaucoup ( trop ) d'invraisemblances et d'incohérences à mon sens . 
bien d'accord ! 
tu chipotes l'amie ! uu 
coup de pelle sur la tête ! 
on est plusieurs milliards contre quelques dizaines de milliers de demeurés sur terre , on va les saigner ! 
non je suis arace . uu 
non mais je passe ma vie à défendre ma région , ses habitants ... pour qu'en finalité , bon ... 
merci , merci ! ma boîte crânienne me soûlait je l'ai enlevée . =/ 
mais collègues du npdcp ça ne vous dérange pas de laisser notre région à une personne qui ne s'en servira que pr sa propagande personnelle ? 
haaan non c'est la présentation de marie aujourd'hui je crois ! 
ha merde mens perd déjà ... 
je te laisse jusqu'à ce soir ! retour en urbanie orientale ! 
le voilà le but ! !LINK! 
si si je crois ! ^ ^ 
y'a #onpc en direct après le jt de france 2 . entre 21h30 et 22 heures suivant l'heure de fin . 
v'là le plus beau . #ajarcl 
oui oui faut bien pousser au vice ... sinon ids impossible . 
en gros ils ont tellement misé sur la forme qu'ils ont oublié le fond . #foliepassagere 
je ne sais pas , on ne le saura sans doute jamais hors rumeurs . 
et ça n'enlève rien à la solennité de la cérémonie , bien au contraire . 
intelligence de fiches oui .. ! 
moi non plus allons ... ! 
il a fait quoi encore ce gros tocard de merde de ? 
oui mon ancien chat faisait ça ... ou essayait de le faire souvent ! =/ 
un reportage sur la rivalité entre ultra de la lazio et de la roma . un concentré de généralités et de raccourcis . 
* ce tweet a été rédigé par himself * !LINK! 
si peu ? ! 
a l'heure où j'écris ce tweet là , tout de suite , combien y'a-t-il de places à bollaert ? !LINK! 
voila je fais souvent ça également ! 
ouais donc en gros on sacrifie des personnes dans le besoin , elles coûtent trop chères ces connes ? 
oui je m'effraie là ... 
peut-être des somnambules ? 
non mais je suis triste et déçu ... 
j'imagine qu'il ne venait pas sous son vrai nom mais tu penses que les services secrets ont perdu leur trace pour autant ? 
je ne peux pas laisser ma région aux mains du fn , désolé . 
figure-toi que je flippe énormément pour demain ... je vois bien une bonne grosse défaite . 
grave ! je trouve que le twitteur moyen devient de plus-en-plus con ... ! 
la faute à bolloré ! 
ma mère a reçu une lettre officielle pour préparer un dossier . à l'intérieur se trouvait le cv d'une femme qui postulait ds l'administration . 
non seulement l'action était stupide et méprisable mais en plus ces cons se trompent de cibles . #pimpins !LINK! 
6/10 seulement . =\ 
non . 9h de repos entre 2j de travail car tu fais un travail fractionné et ... une journée de repos obligatoire par semaine . 
les argentins prennent l'eau en ce début de match ... #afsarg 
pourquoi pas ? 
ouais de toute façon les anars ( et leurs copains ) et moi c'est déjà mort d'avance . ^ ^ 
elle m'effraie aussi ... dans ce cas on ne se sortira pas du cercle vicieux haineux ... 
attendez y'a aucune salle qui diffuse le prophète dans mes alentours ? pas même une séance , rien ? 
sérieusement ? ! 
soit ( forcément ) 100 % des français vivant à l'heure actuelle . !LINK! 
ils me font peur ! :( ( 
non j'ai de la morphine . :) 
non mais c'est facile à manipuler une opinion publique ... ! 
je sais ! =\ 
une chaise , perso . !LINK! 
j'ai l'impression de revivre la saison 2013/2014 où j'avais assisté à quasi tous les matches sans être officiellement abonné . 
bientôt la retraite ! 
concept original ( ça change de la télé formatée ) mais développement bancal , on dirait qu'ils meublent et c'est dommage . #foliepassagere 
oui voilà pourquoi te plains-tu non mais ... 
comme quoi la connerie et la haine n'ont guère de religion ( je lui pisse bien au cul au passage ) . #lrt 
si t'as besoin t'as mon numéro ! :) 
mais qu'est-ce que ce guignol fait encore sur un terrain de rugby ? #lrt 
t'as quoi toi ? 
yacine bammou 1991 -> 2014 vendeur à la boutique du psg 2014 -> attaquant au fc nantes !LINK! 
lui a une tête de vieux pervers et elle une tête de junkie accro aux rails de coke . un joli couple bien mimi . !LINK! 
je le sens aussi figure-toi ... 
oui voilà c'est n'importe quoi comme système quoi ! ^ ^ 
ca casse trop facilement ... 
ha le fn proche du peuple et contre les taxes à outrance .. ! 
ne t'avise pas à tirer sur ma barbe donc ! :p 
vraiment un connard fini à la pisse ce mec . !LINK! 
retour chez android après quatre ans d'iphone . fallait pas trop se foutre de moi la pomme ... 
oui le harcèlement n'a ni religion ni origine ... maintenant il faut expliquer ça aux faf et fds . 
ça c'est un fail parfait . #lrt 
bon qu'une vieille fasse 10 minutes de queue à la poste pour poster une lettre déjà affranchie passe encore , c'est sa sortie hebdomadaire . 
ryad boulanouar , compte nickel ! 
je les ai tous lus perso ! :) 
ouais , les autres out ! 
étrange cette histoire ... sans crier au complot ça sent l'assistance des services secrets français . #lrt 
je me suis perdu ! :( 
voilà . là il est 16h29 , heure californienne . il est là . 
oui oui mais je n'ai pas vraiment visé perch ' à vrai dire ! il veut surtout un boulot après le 1er janvier je pense ! :p 
mauvais réseau à madrid ? !LINK! 
quelle bande de cons les climatos-septiques quand même . #envoyéspécial 
city / sevilla pour moi ( pas canal et plus d'ordi ni de tablette viable en ce moment ) . #citysevilla 
oui un peu ubuesque ... pauvre gus ! :( 
haaa on boit pas la même chose , en soft en tout cas ! :p 
c'est le problème de tous les récits avec les voyages dans le temps . ^ ^ 
le plus grand au nord de paris ! uu 
voilà c'est ça le souci . les multinationales sont des caliméro chanteuses , il faut oser s'attaquer à elles . 
pourquoi à chaque fois que je vois une remise de coupe ( d'un sport que j'apprécie ) c'est toujours pour les autres ? 
en revanche on m'a toujours déconseillé apple et j'ai pas trop compris pourquoi , j'ai vraiment vu la différence . 
juste ceux nés avant l'indépendance il me semble , non ? 
non y'a trop de monde dans mon patelin , 730 habitants c'est trop ! :| 
ha oui je le pense . dans les connards j'inclus celles et ceux fermant les yeux , solution de facilité ... 
non mais ils s'en tamponnent . il faut faire le buzz , créer la peur . c'est plus vendeur que la réflexion . 
pas encore lu ! =/ 
l'europe entière va morfler , vous croyez quoi ? #lrt 
mais la vdn ne reçoit pas de subvention du cr npdc ! et qd bien même dans ce cas il serait subventionné par le cr pas par le ps ! 
t'es dans ta jalousie ? :| | 
merde je suis clairvoyant ! * . * j'ai foutu mon pays dans la merde ! 
rarement vu un tel guignol . vous n'avez pas honte d'être représentés par ce type les niçois ? #lrt 
en parlant d'astérix je voudrais bien retrouver le fantastique - que dis-je ? - le chef-d'œuvre " le ciel lui tombe sur la tête " . 
tant que les multinationales dirigeront le monde économique on ne pourra rien espérer . les chefs d'état sont des pantins , hein . #cop21 
moi je l'ai descendu directement , par sécurité . 
ha non en effet , je pensais qu'il était dépassé ce cliché mais je dois être naïf ! ^ ^ 
direct oui ! 
bon pour une fois ! 
oui mais si c'est de la vengeance de bas-instinct ça nous expose inutilement à des représailles . 
dans une de ses missions principales juste à éviter à des adolescentes / jeunes femmes de tomber enceinte , d'avorter si elles - 
mouais , je sais pas le marketing a toujours eu un impact très limité sur moi ( même si zéro impact c'est pas possible ... ) 
bah non il a raison , en juillet 1962 elle / il n'avait pas encore 65 ans ! 
je ne vois pas en quoi c'est un conflit d'intérêt . un cr a aussi pour vocation de participer au dév . culturel de sa région . 
bon allez je reprendrais bien une suze . sans eau et pas plus haut que l'verre hein hahahahaha ! * prout * !LINK! 
le niveau intellectuel de ces blaireaux putain ... 
il fait quoi cet arbitre de merde ? #rcllaval 
j'aimerais être pépito . déconnecté de la folie humaine , vivant tranquillement sa petite vie de chat loin de la haine . !LINK! 
sans surprise , hollande souhaite prolonger l'état d'urgence de trois mois et l'adapter à la situation . #congresversailles 
bonne idée aussi . j'veux plus personne dans un rayon de 3 km autour de moi . 
haha moi aussi , vivement le derby de l2 ! 
crois-le ou pas mais j'hésite aussi ! 
la cop est importante et ne devrait pas être annulée , loin de là , mais devrait être reportée après le retour à la normale . 
des barres de rire assurées ! 
je lui souhaite bon courage s'il commente lens . #lrt 
bon allez séance ciné avec " en mai , fais ce qu'il te plait " ce soir . 
oui bof c'était un peu statique et brouillon dans le jeu quand même . 
va faire comprendre ça aux prêcheurs de haine ... 
oui oui , texte intégral ici . !LINK! 
on a déjà vu un match ensemble ! ? j'ai la mémoire qui me joue des tours ou ... ? : o sinon non pas de souci ! 
certes je reconnais que les règlements sont parfois mal faits , ça devrait être autorisé sur les pénalités décisives . 
oui je veux pas parler de malheur mais la guerre contre ces fumiers va être très longue ... 
je plussoie . 
oui probablement ! 
haaa oui typique du personnage ! 
toujours ok pour moi ! :) 
livre passionnant à prévoir ! 
ils avaient raison de gueuler les corses , y'avait bien main ... #acarcl 
certes oui , mais pas n'importe comment . après je ne suis pas assez expert pour savoir si ces frappes seront efficaces ou non . 
on a aussi hésité mais un crunch ne se refuse pas ... ! et deux matches c'est cher ... ! 
je respecte toutes les règles ! :( 
tu dis adieu à tes rêves de gouvernance mondiale mich ' ? !LINK! 
quand je serai présidente , j'interdirai les bactéries . !LINK! 
( je voulais dire l'inverse , je dois être bourré ) . 
- compétition car elle allourdit le calendrier ? le losc et les girondins sont les champions hors-catégorie à ce jeu-là ... 
ha oui la distance est prise en compte il me semble ? 
36/40 , soit 18/20 . je peux être miss france . !LINK! 
- je suis globalement satisfait de la marque que j'utilise . 
1-1 à auxerre nous suffit à être champions de france . prends ça ! #ajarcl 
bon tant que c'est dans ce sens là ! 
bon là tu marques un point c'est vrai . =/ 
cher , vazy tire moi au sort ou je le dis à ! =\ !LINK! #noelquidechire 
c'est la fin du monde ! :( 
non , crayon de bois dans le nord ! :p 
attends qu'ils soient invités dans les émissions politiques ou dans les journaux , ça ne saurait tarder ... 
vous vous liguez tous contre moi . bien . :( 
j'ignorais que le foll avait joué au muc et à un niveau si correct . !LINK! 
tu lis trop vite aussi ! =/ 
sarko pauvre connard . 
j'ai même dit à mon père qu'ils étaient malvenus après l'accident survenu lors de ol / asse . si j'avais su ... 
la drogue des djihadistes paraît-il . 
la chance quand même ! vous êtes québécois ? 
ça paraît tellement lointain . on est tellement habitués à jouer le ventre mou de l2 maintenant . 
vous avez fait la màj ? 
oui c'est incroyable même ! 
énormes et chaleureuses pensées aux biterrois qui n'ont pas voté pour ce dégénéré mental . 
ils attendent quoi pour lutter contre le marché souterrain et la violence évitable ? 
même haine , même rejet de ce qui diffère ... 
ils n'ont pas parlé de religion ! ? 
ouais j'ai réagi dans l'instant en voyant le tweet mais je pense que bein est plus concerné en effet ! :p 
bien que je pense que percheron apprécie sincèrement le club ... mais il est seul . 
oui ! :( 
grave ! exceptionnel ce qu'il fait pour le but ! 
mon dieu kilélé ! !LINK! 
ça fait partie de moi , c'est désintéressé ! :) ) 
y'a bien un jour où vous vous déciderez à utiliser les canaux additionnels pour diffuser les matches du vendredi , non ? 
situation de crise ... si c'est limite dans le temps , les méthodes et vraiment exceptionnel ... 
oui je sais mais c'est pas un scoop , on le sait depuis hier ! :p 
b'nuit ! ( c'est mieux ? ) 
haha non mais pensons à celles et ceux qui ne peuvent se rendre au stade ... moi je m'en cogne je serai à bollaert , mais bon ... 
voilà la mêle pour moi ... quelle horreur ... 
j'ai loupé l'essai australien à cause des nains qui viennent piquer nos bonbons pour halloween ! ! ! #nzlaus 
excellente idée ! elle va se souvenir de cette date ! uu 
je ne suis pas spécialiste en géopolitique internationale mais j'imagine qu'on n'est qu'au début de la lutte ... 
cinq jours après je me rends compte qu ' " eagles of death metal " ( que je ne connaissais pas de nom ) a fourni plein de tubes connus en fait . 
cher , merci d'avance . !LINK! #noelquidechire 
dans les jupons de l'histoire c'est ça ? :p 
lewandowski en méforme ce soir , toujours aucun but . fin de carrière ? #arsbay 
bah je suis twitteur . uu 
oui j'imagine , je pense que tout le monde est sur les nerfs en ce moment ... 
je ne pense pas , mais avec ak faut s'accrocher par moments ... 
je croise les doigts pour toi ! :) 
ça me rassure un peu quand même . il y a des limites à ne pas franchir . !LINK! 
il était temps quand même .. 
bien d'accord . quelle année de merde . 
tiens aujourd'hui twitter a décidé de tuer obispo apparemment . 
je ne vois que des emmerdeurs de toute manière ! uu 
renforcement des moyens dont disposent la justice et les forces de l'ordre . #congresversailles 
je me doute bien oui ! 
sans doute mais ils n'avaient qu'à vendre des produits de qualité . produit de merde = moi plus client . 
c'la guerre non mais ! 
constater dès l'essai dans la voiture que celui-ci ne fonctionne pas . 
le ps se retire vraiment du npdcp ? la sagesse avant l'égo destructeur , quoi qu'on en dise . #npdcp 
saignants , avec des herbes de provence et du ketchup c'est un délice . 
oui c'est vrai , le tout répressif est un problème je le reconnais . 
oui oui , bg .. ! 
certes et certaines personnes sont bornées et un poil parano . 
difficile à croire ! uu 
tiens on est en décembre . je suppose que ce mois de novembre 2015 ne manquera à personne . 
ha du tout ... !LINK! 
heure 12h30 ça va pour tout le monde ? 
oh que oui ... 
lors des attaques de janvier c'était le tweet de p.balkany qui m'avait fait à nouveau rire . aujourd'hui c'est ça . !LINK! 
il n'était pas si loin du but , si ? 
- clémentes en ce moment et que je voyais mal des stations ouvrir . 
voilà nous ne sommes pas seuls ... mais les fachos et leur obsession des noirs et arabes , bon ... 
c'est vraiment le compte du maire de clermont ? !LINK! 
non sw va toucher autant les fans de la première heure que les gamins ( bcq grâce à " l'effet disney " ) . ;) 
as-tu suivi la saison 2013-2014 du racing ? ! 
houlala heureusement que corjac lance des alertes ! 
je pense que le but de ces manœuvres est avant tout de soudoyer le public lensois . 
bekamenga en 17e homme donc . inattendu mais pas déplaisant . #lrt 
cher , m'oublie pas . !LINK! #noelquidechire 
ca a du bon comme du mauvais ! 
grave ... a part ça elle est correcte pour une voiture qui a tant vécu . 
tiens . une vieille bique qui retweete un vieux con . 
vu l'intelligence qui transpire de cette lettre je suis persuadé que le type a mis ses nom et adresse en expéditeur . #lrt 
parce que ça existait encore les betamax ? ! #lrt 
je crois étrangement que tout le monde est sur la défensive en ce moment . #lrt 
pas pire que chez moi ... ! 
hs mais chauffeur de bus en retraite à 56 ans ? ! et c'est les français les flemmards après ? #envoyéspécial 
mais j'ai corrigé , chuuut ! 
je l'imagine bien en train de se taper la tête contre les murs à l'heure qu'il est.mais il l'a cherché depuis vendredi . 
pas mieux ... 
saintignon en appelle donc à une fusion avec lr . je suis favorable . il ne nous reste plus que cet espoir . #npdcp 
je voulais des fleurs pour nad ' ! 
trop de blaireaux . 
j'étais fort minable ... ! 
moi c'était pour rien de tout ça ! 
j'aime pas vraiment le gin non plus ! =/ 
même avis j'apprécie la chanteuse moins ses chansons ! 
certes mais je vais pas mentir ... l'horreur ... 
t'as bien raison ! puis il est gentil il t'a mis la moyenne ! :) 
ouiii en cadeau ! :) 
plus faible taux d'abstention de france après la corse ... 
cher , l'anniversaire de ma môman aujourd'hui est censé me porter bonheur . :) !LINK! #noelquidechire 
haha je me prépare oui ! :) 
la magie du 21.10 . 2015 ! 
oui voilà il faut savoir nuancer l'un et l'autre ! la pomme est loin d'être parfaite ... ! 
cher j'aimerais redevenir civilisé quand même . :( !LINK! #noelquidechire 
je l'ai vue une fois pour mon prêt c'est tout pour ma part ! :p 
faut le foutre à la mapad à un moment non ? !LINK! 
quand on aura 20 ans en l'an 2001 . 🎶 
un verre de suze qui est mal passé liliane ? 
c'est vrai que la tournée de johnny s'appelle " rester vivant " . clairvoyant le mec . !LINK! 
ha oui c'est sacrément fouillis en fait ... je comprends rien à ce qu'ils souhaitent faire ... 
philippe meunier , connais pas ! 
les exceptions confirment la règle ! :p 
non mais laisse c'est tocardland ici . t'as bien raison de vouloir te tirer sur le long terme . 
m'enfin un but c'est un but . 
non mais c'est sans doute un blaireau de 12 ans et demi qui se croit rigolo et rebelle en écrivant ça . 
oui tant que l'arbitre ne siffle pas il faut jouer ... même s'il faut bien reconnaître l'existence de la faute ! 
en raison des intempéries plus de télé donc j'ai dû trouver un bar en urg et j'ai donc loupé 1er 1/4 h . j'ai loupé quoi ? #rclnimes 
un soir de vendredi 13 pluvieux en plein mois de novembre . un climat idéal pour une purge . qu'en pensez-vous ? 
non les fneux se cachent encore pas mal contrairement à ce qu'on croit .. 
quelle que soit la teneur des propos et annonces du président l'opposition va s'y opposer juste par principe ... #congresversailles 
pour s'ils marquent des buts . sinon contre . 
non pas vraiment ! 
oui nos cadres d'hier ne sont plus au top ... 
ok mais que vient faire un débat régional sur une chaîne nationale ? il y a fr . 3 régions sur le service public pour ça . 
ils ne sont pas très élevés mais pas de " forfait " ça peut monter vite ! après son idée est tout de même bonne ! 
contre les violences faites aux femmes . il a rappelé les numéros d'urgence et les sites web . 
je crois qu'ils sont en passe de battre un record dans la bêtise là ... 
si vous mettez tf1 vous pourrez retrouver dans le reportage sur harry potter . #grandsreportages 
étonnant ... deux équipes qui jouaient la défense je suppose ? 
tu parais lisse de l'autre côté ! :p 
j'ai bien essayé moi ! =\ 
oui oui mais dans leurs têtes ils sont intellectuellement supérieurs au pékin moyen . 
bah il est où bourigeaud ? #lrt 
pareil , j'aurais été mal si lens avait été sauvé de cette manière . 
je félicite la voix du nord pour son courage et son exemplarité . un journal ne doit pas avoir peur d'écrire des articles engagés . 
c'est ptet le train à vapeur qui a loupé son virage . #lrt 
page de la coupe de france sur le site de la fff . #lrt 
concrètement mme boutin , que proposez-vous pour la protection et la reconnaissance des couples homosexuels ? 
non mais stop , on souffre . #rclnimes 
haaa ! valentine rigole pas hein mais je pensais que ... t'allais être maman en fait ! :D 
je vous ai déjà dit que je dégueulais à la tronche des radicaux ? de tous les radicaux ? #republique 
pour être français de naissance il faut soit être né d'un parent français ( quel que soit le lieu de naissance ) , - 
flippant le mark ! :( 
pas un crack mais vu la gueule de nos avants on limiterait la casse . 
j'aimerais vraiment que les profs soient plus prompts à réagir à l'avenir . 
haaa ! attends mais je suis un crevard moi ! :p 
pas de souci ! ;) 
le travail de martial ! * . * #fraall 
cher je veux encore ça pour nowël . !LINK! #noelquidechire 
ca m'intéresse oui ! 
en même temps vu le niveau des affaires que tu cites , bon ! ^ ^ 
non je ne suis pas surpris mais bien déçu ... 
certes c'est bien pour ceux qui sont devant leur télé . 
de pire en pire les pubs ... #fraall 
elle a ses idéaux ( pas forcément égaux aux miens ) mais je trouve qu'elle sait pas mal faire preuve de nuance .. ! 
bombardons-les jusqu'aux diffusions systématiques des matches ! 
mais loin de moi de penser qu'ils sont homophobes ou parano , loin de là . 
diarra qui rentre . chapeau monsieur . #angfra 
fait ! 
je vais devoir changer d'adresse ! =/ 
* sceptiques d'ailleurs . connard . 
jésus était juif donc ne mangeait pas de " cochonnaille " . et les gaulois ne priaient ( forcément ) pas jésus . connard . !LINK! 
c'est incroyable qu'il faille faire des campagnes de sensibilisation pour expliquer aux gens que les passages à niveau sont dangereux ... #lrt 
il faut bien reconnaître qu'on n'a pas le public le plus futé de france , c'est facile de gratter des voix chez le sup'lensois de base . #lrt 
je savais même pas que ça passait . =\ \ 
considérer une part honteuse de la mouvance ultra comme une généralité est une pratique à gerber . #ee 
mais c'est quoi cet article ? d'où sort cette info ? et mon tweet date et était ironique en plus ! ^ ^ 
si ça se trouve c'est mon embout qui merde ! =\ 
- sérieuses pendant cette période , et ce sans interdire aux justiciables d'exercer leurs droits . 
moi aussi , j'ai été aficionado mais ils m'ont perdu . 
- " normal " alors qu'il aurait dû revenir dans un 2015 " alternatif " puisqu'il a d'ores-et-déjà provoqué la modification de l'avenir ? 
jean michel jarre dort dans un congélateur pour être aussi bien conservé à 68 ans ? #alcaline 
ses idées perso je m'en tamponne mais j'apprécie moyen qu'il justifie la tentative de recup ' de mlp . quel plouc . 
non c'est jusqu'au 12 décembre , demain c'est juste l'inauguration ! 
- de la violence , des produits dopants et de la haine de l'étranger entre autres ... 
bah en même temps c'est obligatoire , le / la président . e de la république ne peut exercer que le poste de président . !LINK! 
pfff sadique ! 
ha ça oui , et qui ne savent pas faire preuve d'analyse et de nuance . je l'ai remarqué ... 
a tel point que les supporters du bayern ( pourtant habitués à la c1 ) boycottent pour bcq ce match ... !LINK! 
" même si l'racing n'est pas tout en haut , y'a rien à faire on a cette équipe dans la peau ... " #rclnimes 
oui mais justement les idéologies aveuglées conduisent toujours droit dans le mur . 
bah voilaaa ! jouez sur les ailes bordel ! ! #rclnimes 
* parcage 
( gontran c'est le chanceux , popop la feignasse ) . #tlmvpsp 
il prend quand même appui sur le clermontois ... 
t'inquiète c'est la même chose pour moi avec lana del rey ou stromae . 
ha d'ac donc des compétitions mineures jusqu'à présent donc ! 
de ce fait là j'ai dû voter pour une liste fdg et donc ... contre une liste fdg . 
oui oui il a tout pour plaire aux équipes de téléfoot . 
mais grave , aucune piste , aucune façon de se rassurer , rien ... 
dans son tweet tu comprends aussi qu'en tant que supporters on est trop teubés pour la politique . !LINK! 
certes mais ils pouvaient le jouer à 20h30 . ha oui mais ... la télé toussa . 
olsen sur le banc ne me choque pas , sa presta de lundi n'était pas top . gbamin en 6 pour son retour à voir . moore titulaire je prends . #lrt 
heureusement que morano n'est pas parlementaire française franchement ... ! 
imaginez les réactions des fachos s'il y avait un tel ministre en france . #lrt 
" il n'est pas concevable de transférer aux autorités militaires des pouvoirs ; pourtant nous sommes en guerre " . #congresversailles 
je veux bien à un mouvement de panique , mais tous en même temps à des endroits différents ... #lrts 
déjà que ça nous rend fous . 
on attend l'album destiné aux 12-15 ans alors ! :) 
il va être malheureusement difficile de ne pas entrer dans un état de psychose dans les temps à venir ... 
je ne sais pas ... seuls six des sept canaux additionnels seront utilisés il me semble en plus . 
aucune récompense aux oscars juste des nominations . 
malheureusement rien d'étonnant , ça va de pair avec la stratégie de division de l'ei ... européens c . / migrants en l'occurrence . #lrt 
même idée même si j'étais pas électeur en 2002 ... 
pas gentils les chiens . pas gentils . #zoo 
le manque de réalisme du psg est juste impressionnant . ils peuvent s'en mordre les doigts car le real ne semblait pas imprenable . #realpsg 
je sais pas , il me dérange ce couple , j'ai comme un malaise en les voyant ... 
exactement ça ! des extrémistes qui se regroupent entre extrémistes en gros . 
l'attentat du train strasbourg / paris est quand même assez connu , non ? #cdenquete 
🔴 fusillade usa situation confuse à san bernardino : entre 3 et 984 morts , 1 à 192 tireurs lourdement armés recherchés 
c'est pour ça que je suis un peu indulgent pour une fois , car valdivia et cyprien sont pas mauvais en ce moment . 
le mépris pour la l2 ... #lrt 
" les ultras , les supporters les plus virulents mais aussi les plus dangereux " . paie tes clichés . #ee 
30 morts ... 30 morts minimum ... putain de merde ... 
mais je suis sûr qu'il y a quelques années à peine une équipe qui s'était donné les moyens aurait pu emporter une c3 . 
il aime beaucoup le pepsi ! perfect même ! 
je sais pertinemment qu'une prise de contrôle du club par les supp ' est utopique et populiste mais qu'est-ce qui le dérange - 
ouais c'est à côté de chez moi ! 
ouaip je sais ! ;) 
pas vraiment , matches prévu les 27 et 30 novembre , il n'y avait que l'option 23 ou 24 novembre ... 
quelle période ... #lrt 
pas spécialement mais heureusement que c'est une équipe de brêles devant ... 
t'as bien raison ça se savoure asterix . :) 
tu n'as pas disparu lors du déluge ? 
le plus rapidement possible , espérons ... 
les sondages pour tous sur twitter . 
on a quand même une belle brochette de blaireaux dans nos tribunes mon dieu .. 
zlatan devient vieux ... ! 
quelle mauvaise idée ! =| 
ce n'est pas nouveau mais c'est la preuve que les fanatiques religieux n'ont pas de frontière . reposez en paix . #lrt 
cette chanson ... #hommagenational 
derrière chaque sonnerie , un ami , un parent , un frère , une sœur , un enfant qui avait encore un espoir ... 
flemmard aussi . 
ce qui est cohérent car mon micro fonctionne également mal et c'est la même pièce . 
bordel quellr intelligence de lancer des pétards en période d'attentats ... 
j'étais pas né à l'époque . c'est mon papa qui était membre du supporters club lensois à l'époque qui me les a donnés . 
sérieux ? je l'ignorais mais c'est fou ! 
ha ça je l'ignorais totalement en revanche ! 
je l'ai trouvé excellent perso en plus ! 
haaa ! jamais assisté à un match des vi-nations ! 
probablement là ! :p 
en même temps sans faire de l'anti-loscisme de base comparer pm et la beaujoire , bon .. , !LINK! 
ouais ouais les mêmes arrières-grands-parents ! :p haaa ptet ! 
nenad c'est ça ? #realpsg 
bon d'accord ça tient pas la route ... :( 
ça va s'estomper pour nous j'imagine ... on n'a pas vécu l'horreur on vit juste la terreur qu'ils ont affichée . 
ha oui il semblerait ! 
la mienne aussi ... elle passe sa vie à se battre avec le chat du voisin ... 
je pense aussi ... pour réussir un tel attentat ils ont soit des complices à l'aéroport qui ont permis l'accès d'une bombe à - 
bon toi t'es autorisée ! :) 
cool aussi ! mais le crunch quoi ! 
connais pas ! =| 
persuadé que c'est le genre ... 
c'est pour ça que j'ai parlé au conditionnel en début de tweet . j'espère que ce n'est pas encore un délire de pseudo-journaliste . 
matt damon et morgan freeman réunis . parfait . 
ha non 100 millions me suffisent ! :p 
pendant les coupures son , fabius a remercié les reptiliens illuminatis puis les francs-maçons sionistes . #cop21 
ou alors il fallait disputer le 7e tour lors du we du 8e tour et jouer ce 8e tour la semaine du 14 décembre . 
c'est faux , il avait été proclamé lors des émeutes de 2005 ... !LINK! 
ce ne sera pas un vestige de l'exploitation minière , ce sera un terril de commande , n'importe quoi ... 
exaucé . #nzlaus 
tu me fais un prix ? :) 
allez je tente ma chance ! 
et c'est parti ! #nzlaus 
c'est un bonhomme souriant à l'envers , comme dans une machine à laver . 
hein ? mais non pourquoi ? : o 
tu interviewes des gens nue dans ton bain ? 
j'en ai déjà huit ! 
oui mais non lui c'est un type à part dans le paysage footballistique français . :p 
oui je comprends ... c'est pour ça que j'avais dû changer mon 3g à l'époque alors qu'il était encore au top . 
n'oubliez pas que saint-nicolas se fait descendre à 18 heures sur le beffroi d'arras . 
je ne regarde plus beaucoup , je viens à peine de zapper sur la deux . mais j'ai déjà envie de le tarter . 
oui à l'heure actuelle ils se tapent les nuls en l2 et sont démotivés de suite ... 
très bien ce mouvement de rémigration de noëmie , christophe et thomas . #envoyéspécial 
finalement j'ai rien loupé pour psg / real ? 
il n'y a vraiment qu'en rugby qu'on peut voir une journée de championnat le jour d'une finale de mondial . 
merci mais il t'en reste ? =| 
moi si donc je suis un vrai français ! :D 
+ 1000 . j'apprécie pas les méthodes agressives des assos dans la rue . #lrt 
pas fait gaffe dans ce cas mais possible ! dans tous cas s'ils ne battent que les gros , non ... 
oui en fond comme souvent pour ce genre d'émission ! :p 
je ne savais pas , c'est juste que j'imaginais mal stations françaises ouvrir vu le temps . 
exactement ! une frite nucléaire venant de vulcain ! 
moi aussi ... et triste ... 
- pas prendre de risque . 
oui à chaque fois je me fais avoir en ce moment ... ! 
la sf dans les manuels scolaires pour mieux passionner les élèves . <3 #lrt 
oui je pense aussi , je ne vois pas quel autre dispositif il peut envisager vu le groupe .. ! 
loool mais je le sentais pas de toute manière ... #cf63rcl 
voilà ! on n'est plus à une ânerie près avec elle .. ! 
comment tu fais ! ? le mien a tenu trois mois . :( 
a ce propos il me faut une nouvelle sim ( merciii ! ) 
je réfléchis assez peu en fait ! =| 
tu m'étonnes ... nous on a vu une manœuvre bizarre puis le but , bon ... 
* nos agresseurs plutôt . #onpc #oes 
bon anniversaire à ! :) 
oui elle a une sacrée réserve de voix mais il existe aussi des gens qui ne veulent pas que le rcl soit un moyen de propagande . 
se voir refuser le remboursement malgré le ticket de caisse car " le produit est déballé " . :) ) ) 
les concours 2015 sont passés , il faut attendre fin 2017 . =| 
on dit auxerriens . !LINK! 
en espérant que kombouaré ne soit pas trop borné donc ... 
ca raconte à peu près la même histoire ! 
y'a une sorte de grosse boule de feu jaune dans le ciel , j'ose pas sortir ... 
ha oui on est d'accord , j'ai jamais été fan du 12 mais je ne peux plus les supporter depuis l'arrivée de pernet . 
c'est qui ce chanteur ? connais pas . #taratata 
oui c'est vrai , puis personne pour nous emmerder en plus dans les highlands ! =| 
mais connard il ne donne pas d'opinion , il fait parler des personnages antipathiques . #onpc 
yep je sais ! 
vous vous rendez compte que beaucoup d'être nous ont connu l'époque où lens battait arsenal à wembley , - 
je me suis permis de l'utiliser en photo de couv ' , si tu t'y objectes pour une raison quelconque dis-le moi ! 
bonjour ! oui oui c'est commandé , merci de prendre de mes nouvelles ! 
pas du harcèlement du tout ... ! 
pardon je suis rabat-joie ! :( ( 
bien d'accord hélas ... 
ok merci , on verra si ça se décante enfin ... même si j'ai bien peur qu'il reste ... 
la chance ... mon actuel fonctionne tout juste ... 
p'tet un mariage d'urgence car madame était enceinte et qu'elle vient d'une famille très tradi ... 
ça pète de partout ... 
je le suis un peu moins mais je l'ai plus pratiqué en revanche ! :p 
nous 2013-2014 mis à part ça fait neuf ans que c'est pitoyable ... 
oui ... après je donne mon avis , je ne suis pas dans les instances dirigeantes ... ! 
mais quelle finale . qui a dit que les finales étaient systématiquement chiantes et fermées dans le jeu ? #nzlaus 
ba-gbamin dans l'axe ? ^ ^ 
j'l'ai ! 
je connais pas fond de l'affaire mais je comprends pas pk insister sur son handicap ... s'il est aveugle c'est automatiquement un chic type ? 
quelqu'un a un bon lien pas trop puissant pour #acarcl les amis ? 
elle commence un peu à traîner en longueur cette série à mon sens . trop de rebondissements ubuesques , on n'est plus surpris de rien . #lrt 
un ascenseur spatial on en parlait déjà quand j'étais au collège , c'est dire ... 
auchan noyelles aussi . kékéland . 
ha merde rip jean-eudes ... :( c'est la période ! 
- l'intérieur de l'appareil des missiles sol-air longue portée , suivant le mode opératoire et dans les - 
j'invite tous les antimigrants à aller voir ce film . 
haha mais non elle ne mange que français elle a dit ! 
on ne le saura donc sans doute pas en réalité ... secret militaire . 
justement elle était quasi sûr de l'emporter et elle en profitera pour améliorer son pedigree pour 2017 . 
inutile de discuter avec eux , ils voient des complots partout et tous ceux qui les contredisent sont des traites , naïfs ou oppresseurs . 
mais on peut l'éviter . 
oui voilà autre culture , c'est bien dommage . 
à nouveau sur les connivences entre les médias et le pouvoir . ça fera pire que mieux . 
ça dépend de quel sport vous parlez . excellente journée à vous aussi thierry ! 
voilà c'est ça aussi la fn tas de cons . le parti dont la tata pourrait présider la région le mois prochain . !LINK! 
il est un peu beauf lui aussi , non ? 
mon frère a mangé kebab , c'est pire pour lui . =\ 
même ressenti ce soir ... 
il va devenir fou ! 
la transhumance quoi ! :D 
il va entrer en jeu ? 
les conditions pour obtenir des subventions presse écrite sont détaillées ici . pas de subjectivité . !LINK! 
c'est lui le mytho ! 
j'en suis ! o / pépito je l'aime d'amour . 
je sais pas alors . :( 
tradition californienne sans doute . 
ballon de contre , on marche , avance de cinq mètres et perd la balle . lens retombe dans ses travers ... #cf63rcl 
aucune grande conférence et aucun grand protocole n'a rien donné ... 
mais je comprends pas ... pourquoi quasi toutes les équipes françaises se damnent pour une place européenne avant de lâcher la - 
en soi désolé mais il ne me choque pas outre mesure ce jaune ... après ça conduit à l'expulsion ok ... #cf63rcl 
on parle souvent du nord-pas de calais mais je constate que la moselle a aussi beaucoup de champions . #lrt 
ca c'est dommage quand même ! :( 
chaud sa drogue ... 
la défense australienne dans le vent , c'est rare mais ça pardonne pas face aux blacks ... #nzlaus 
ha d'ac au temps pour moi ! oui j'imagine .. ! 
bof la musique est un art et l'art est subjectif , ça ne me dérange pas . 
haaa merci ! bah je vais essayer rien à perdre ! 
dès vendredi pour lens / niort pour ma part . j'avais déjà acheté ma place avant le 13 et je ne reviendrai pas sur cette soirée . #lrt 
mais c'est quoi ce caprice exactement ? dans une émission de débats on ne choisit pas ses contradicteurs , point . #lrt 
sérieux ? bah bon courage à elle pour tous les trouver ! ^ ^ 
vraiment les deux coins de demeurés profonds en france . 
. a résumé ma pensée . rien à ajouter . #lrt 
même avis ! 
le thème du jour dans #tlmvpsp me fait penser qu'un oscar du meilleur acteur a commencé par ça . ewé . !LINK! 
les terroristes tremblent ... #congresversailles !LINK! 
" parts " aussi ! 
c'est le principe des hunger games ! :p 
oui oui je le connais pas personnellement mais je l'avais déjà vu , il m'avait touché ! 
c'est assez clair pourtant ! =\ 
c'est un véritable scandale leurs sièges ... 
à 7 ans on me disait déjà de pas m'arrêter tant que l'arbitre n'avait pas sifflé . grosse erreur professionnelle payée cash . 
oui pour les mac c'est une certitude . après pour les phones je sais qu'il existe de bons android aussi ! 
je sais bah justement je ne veux pas lui laisser cet honneur . 
marche aussi avec les pizzas , le coca , le café , les pâtes ... !LINK! 
moore , pas dans son match du tout , remplacé par ikoko . #acarcl 
* quelle 
couple sympatoche au demeurant . 
sans doute une maladresse , ils ne devaient pas penser à mal . mais je suis d'accord sinon . 
cher , sois gentil . :( !LINK! #noelquidechire 
le poney fait le buzz ! :D 
on est bien d'accord . leur vie se résume à haïr les personnes d'eux , quelle pauvre existence ... 
biff tannen ça me va très bien ! bas de plafond , violent , direct ! 
la même ... quel championnat de tocards ... 
c'est du populisme , de la démagogie ... 
peut-être mais pas le sujet du tout , tu extrapoles . 
c'est ce que je leur ai dit ! mais ils m'ont rétorqué que j'aurais pu mettre l'ancien câble à la place ... 
j'aurais pas compris son absence en effet . et je ne vois pas qui aurait sérieusement pu prendre sa place . 
j'ai l'impression qu'on pourra bientôt se procurer une arme plus facilement qu'un paquet de clopes ... 
je pense que les forces de l'ordre affectées à l'événement seraient plus utiles ailleurs , pendant l'état d'urgence 
même nous on s'endort ! =\ 
les équipes présentes ont relativement peu changé en fait . !LINK! 
c'est très simple comme réfectoire . #grandsreportages 
vous espérez vraiment quelque chose de cette #cop21 ? 
c'est ce que j'ai fait finalement ! :) 
ça m'arrangerait de reporter aussi ! 
plus rien ne m'étonne dans le fond . ^ ^ 
ça dépend quand tu remontes ! il ferme le 30 . ;) 
oui les trois clubs semblent imbattables cette saison encore en finalité ... 
une bonne appli pour écouter des vidéos tout en faisant une autre tâche sur android la twittosphere ? 
bougie allumée . #prayforparis 
toujours ... 
quel modèle ? et si t'acceptes de l'envoyer ( frais de port à ma charge of course ) tu la ferais à combien ? 
très moderne et très pratique leur tram . 
apparement demain c'est vendredi ! =\ 
présent au match , j'essaierai d'être là au balto ! 
et voilà james bond meurt . très bon film mais un peu court . #skyfall 
ok chelou ce but . #arsbay 
exact ! on revient aux voyages dans le temps ! 
haha le sophisme est peu mentionné mais omniprésent ( volontairement ou non ) dans toutes les conversations ... ! 
j'ai aussi cet espoir , il y a des limites à ne pas franchir ... ! 
très beau discours du président hollande . sobriété et dignité essentielles à cette cérémonie . #hommagenational 
" t'es naïf " , " je sais ce que je dis j'ai un frère dans la police " , " tu verras quand tu seras plus vieux " , 
sauf que benzema ne faisait pas partie du groupe france lors du mondial 2010 ... 
excusez-moi mais je ne comprends pas pourquoi le buzz est fait sur daoud , le fameux non-voyant assigné à résidence ? 
j'espère que ses supérieurs feront quelque chose contre cet individu . 
non mais elle est vraiment magique cette image . sensationnelle .. ! 
je souhaite un excellent jeudi 5 novembre à toute ma tl . 
déçu qu'aucun dirigeant n'ait crié " allez lens " avant de roter pendant la minute de silence . #cop21 
vous n'êtes pas encore arrivés à notre niveau de lose ... ! 
c'était fou quand même . 
lol mais ils sont complètement toqués nos fachos ! parano totale dans leurs têtes . !LINK! 
en 1963 ? t'es bien conservée ! : o 
ouais ouais un pote l'a vu armé au bataclan vebdredi 13 ! ! ! mais les #merdias n'en parlent pas ! ! ! 
moooh moi aussi ! <3 
et pour ma part , en dehors de lens ( pour le pire et ... le pire ) je suis un petit peu moins le foot qu'avant général . 
mais si doc l'a choisi c'est grâce au pepsi ! non on ne trahit pas le pepsi ! :) 
pour npdcp / paca désolé pour le cliché mais l'électeur moyen est cramé , c'est foutu . 
malheureusement c'était inéluctable ... #lrt 
' tain imagine t'es le frère , le cousin ou l'ami d'un ou une victime et tu vois des connard ( sse ) s récupérer l'événement ... 
je suis un emmerdeur ! :D 
exact ! dès l'été prochain le lundi soir . 
quelle omniprésence de déchets humains sur cette planète ouais ... 
on est passés par là y'a pas si longtemps ! :p 
je vais créer un parti politique tiens ! 
mais merci ! <3 
pour une fois qu'un imitateur est relativement crédible ! #onpc 
oui il résiste ! 
un mondial de rugby dure forcément plus longtemps qu'un mondial de foot , difficile de jouer deux fois dans une semaine . 
ils n'ont poutré que metz à l'extérieur apparemment donc bof bof . 
désolé , j'aime casser les espoirs ! :( ( 
avec du retard oui ! :( 
pareil excellent joueur mais pas galactique pour moi . 
c'est pas ça , c'est juste que parfois ceux qui disent ça pour rire le pensent vraiment ... 
putain une merde à 1,50 euro sur internet fonctionne mieux . mort au bout d'un mois mais il fonctionne au moins . 
bah oui et ça donne une mauvaise image du club au contraire , mis en lumière négativement dans toute l'europe . 
voilà c'est ce qui me dérange . cette récupération politique , quel mépris pour les victimes et leurs familles ... 
sa passion est de dessiner des villes aux axes et rues parfaites . #lesextraordinaires 
clavier s'améliore en vieillissant ? c'est une feinte ? #onpc 
bah oui ... ils ont des consignes mais je trouve ça honteux ... 
moi aussi ! :p 
non je ne le croyais pas réellement mais en tout cas ils reprennent son phrasé , c'est juste hallucinant . 
je comprends mieux pourquoi je n'ai pas reçu de réponse à 98 % de mes quelques 150 candidatures depuis un an . 
" marine le pen refuse d ’ aller sur france 2 ce jeudi soir : coup de théâtre après la polémique " faudrait savoir . !LINK! 
salut ! c'est sympa mais j'ai déjà ma place pour ce soir ! ;) 
la citation des noms donne la chair de poule ... on se rend vraiment compte de l'ampleur de la catastrophe . #hommagenational 
booof je me ferai un plaisir de te faire perdre moi ! :) 
ha ouais y'a des vautours qui n'ont pas perdu de temps ... !LINK! 
comme une petite envie de sheba pépito , je me trompe ? 
troublant ... #lrts 
j'aurais voulu te dire , mais il est un peu tard , que c'est dans tes sourires que j'oubliais le noir ! <3 
bon anniversaire ! 
je pensais que le mythe du flic bourré était dépassé depuis 1984 environ ... mais apparemment pas chez nous . !LINK! 
excuse-moi mais " la d " c'est quoi ? 
mais le match avait bien débuté mais on recommence avec les longs ballons devant pour personne . comme d'hab . #cf63rcl 
j'en ai pas ! 
quel mépris pour les supporters une fois de plus . 
déchéance de nationalité pour les individus binationaux condamnés pour atteintes à la nation . #congresversailles 
un rapace qui veut le soutien politique pour s'accrocher à son poste mais qui s'en étonnera encore ? 
il follow encore qui en gros ? 
les deux bien entendu mais petite préférence personnelle pour chihiro ! 
cher qd j'étais petit j'avais cadeaux à la st-nicolas et j'veux encore être gâté ! !LINK! #noelquidéchire 
je suis même pas sûr que lala réalise ce qu'il a fait ! #ajarcl 
on est bien d'accord , la surveillance des potentiels terroristes devrait vraiment dépasser le cadre étatique voire communautaire . 
avec dequevauvillier en même temps ... 
bah non c'est la radinerie totale ! =\ 
je ne souhaite pas de restriction totale des libertés mais contrôle et surveillance doivent être facilités en cas de suspicions - 
tu m'étonnes qu'on se tape la honte en france ... pays de footix ... 
tu comptes lui dire quand la vérité à ton chat ? =\ !LINK! 
voilà en partie pourquoi moi , ancien aficionado d'apple , me désintéresse de + en + de la marque , hors ordinateurs . !LINK! 
je préférerais ne jamais tomber malade certes . mais voilà le mal est fait . 
je l'espère aussi mais bon ... je doute . 
a priori plus de peur que de mal ! :) 
ouais je suis de la même génération que benzema et j'appelle tous mes potes " tarlouze " , c'est ça ... !LINK! 
ok pas de souci ! je devrais aller voir lens / nancy mais a priori c'est un pote qui passe me chercher ... 
dans ce cas ils peuvent prendre un congé maladie comme toute personne en fin de vie quelle que soit la cause .. ! 
et j'en viens à prier pour que la région ne devienne que lr c'est dire .. 
je confirme c'est un fake , restez bien abonné . cordialement , amaury , service marketing canal + . 
ha ouais j'avais même pas fait gaffe ... mais ça promet pour l'administration de notre région ... 
ha au temps pour moi je sais pas alors , j'utilise pas twitter sur ordi . 
je suis malfaisant aussi .. :( 
oui je suis conscient que les dirigeants actuels et passés ont leur grande part de responsabilité dans la montée du fn . 
je suis sûr que la reine elizabeth nous enterrera tous . !LINK! 
( lyon n'était qu'un sérieux outsider il y a dix ans pour moi ) . 
très effrayante la lanterne rouge de ligue 2 en effet . !LINK! 
ha bah merci ! :p bel homme je trouve ! 
c'est assez rare pour être signalé mais en ce qui concerne la cop 21 je suis d'accord avec sarkozy . 
non lui est du sud-ouest ! :D 
tiens . du tuning de camions . #ee 
un peu alambiqué spectre sinon . mais on y retrouve l'audace des james bond sous daniel craig donc pas déplaisant pour autant . 
beau discours mais dans ta banque les frais existent à chaque transaction ... #foliepassagere 
difficile d'empêcher aux gens d'être sur la défensive aussi ... =| 
très clairvoyant alors ! 
comme j'étais en delacourt 0 hier j'avais mal vu le but de cyprien . après avoir regardé la vidéo je confirme qu'il est ... spécial . 
hein ? ! un jugement rendu par une personne séropositive n'est pas légitime et doit être remis en cause ? 
le clonage du disque dur c'est un coup des tigres du bengale . #zoo 
ha oui au temps pour moi , pfff .. ! 
ha ça leur fait donc de l'effet ça ? 
c'est certain même ... ! :) 
non je suis citoyen guatémaltèque . =\ 
bien d'accord ! mais on m'a déjà dit qu'émettre une critique à l'égard d'une youtubeuse c'est être misogyne ... 
on est d'accord d'où mon doute . mais oui ça sent la volonté d'être viré ... 
oui je me souviens de ça ! accepté par votation populaire je crois . comment créer de toute pièce une polémique ... 
j'sais pas , j'ai trouvé aussi que les proportions étaient pas mal importantes quand j'étais à marseille ou toulon . 
bon avant de trouver un lien correct j'ai pas suivi grand chose de la première période de ce fait ... quid de la première période ? #ajarcl 
le radicalisme rend définitivement con . #lrt 
c'est la lose totale en ce moment ... =\ \ 
il nous voit comme un danger comme certains français voient les musulmans comme un danger . 
tu m'étonnes . !LINK! 
t'inquiète tu peux revenir sur le droit chemin ! 
chacune des phrases est plus conne et plus haineuse que l'autre . #lrt 
je ne comprends pas ces chats . 
oui j'ai vu ... 
moi non plus quelle que soit la légitimité du bombardement . mais c'est malheureusement un risque à prendre , - 
putain il est encore plus con que ce que je pensais ... 
oh félicitations valentine ! :) 
en effet , c'est qui ? 
je suis le 1er à dire que valeurs , minute ou autres ont tout-à-fait le droit de rédiger leurs articles . 
les z'enfants ! vendredi je suis riiiche ! 
pas assez à l'aise en anglais pour comprendre ... :( ( mais merci en tout cas ! 
pareillement je pense ! 
désolé mais non . on sait ce que ça donne le retour des prodiges du passé , hélas . 
bon anniversaire ! :) 
mais grave ... ses multiples références culturelles ne sont qu'un cache-misère ... 
oui on entre dans une période un peu plus sécuritaire . c'est fâcheux mais c'est hélas un mal nécessaire vu la période . #congresversailles 
non malheureusement ... =\ 
ça m'arrive à l'occasion ! 
et à chaque ils avaient " " des raisons " " de détester l'ennemi désigné . 
nan les meilleurs ! 
- on ne peut pas rester les bras croisés devant la menace et la barbarie de daesh . 
même à 38 ans hazard sera la star de demain . !LINK! 
oui beaucoup plus concret , moins lyrique ... ! 
autant je suis ultra-favorable à la sauvegarde des terrils existants , autant je trouve ce projet stupide . 
ça veut dire quoi ? 
oui c'est le problème des nouvelles regions , tellement grandes qu'elles offrent plus de visibilité nationale . 
il s'est avoir comme un bleu landre . pas terrible encore . #cf63rcl 
oui la même chose à l'époque pour mon iphone ! 
explosion c'est ça ? ! 
électeurs fn ! comme le dit cuvillier dans son tract il n'est pas nécessaire pour vous de se déplacer dimanche . 
exactement , voilà ! 
j'espère aussi pour ma part étrangement ! 
ça c'est de la politique politicarde stupide ... ça me soule en revanche . 
je le regarderai tout à l'heure , quand j'aurai un ordi sous la main ! 
" jeunot de la bande " ? en juin 2010 cissé avait 28 ans hein ... #onpc 
ça t'en fera plus pour toi ! :p 
vote enregistré ! 
un a ? c'est-à-dire ? 
n'importe quelle phrase peut porter préjudice depuis quelque temps ... donc j'abandonne perso . 
twitter avec le plagiat c'est devenu n'importe quoi tu relis le même tweet 150 fois dans la journée c'est grave lourd #lrts 
et pourquoi ? :( 
exactement , je ne comprends pas le manque de cohérence à vrai dire . 
je viens de réaliser que je n'irai plus à bollaert en 2015 ... donc plus de match avant fin janvier minimum ... ! 
c'est le seul " ça continue " que j'apprécie perso . principalemt car on voit ce qui se fait à ' étranger . les autres je les zappe . 
et moi qui corrige les comptes foot . jamais connu tel moment de solitude . #secache 
idem en vrai je vais refaire quelque chose ... ras le bol de multiplier les interims quand j'en ai . 
de tous ceux qui veulent utiliser le rcl à des fins politiques . le sauvetage miracle de l'été 2014 n'est pas anodin . 
c'est landre qui lui remet ... #ajarcl 
je suis un vilain ours . 
4/20 et je suis gentil ! ^ ^ 
quand on veut clasher on essaie d'être innovant au pire . 
ha oui je vais être ruiné . :( 
je crois qu'il est ému christian . #angfra 
t'inquiète ! 
qu'est-ce que tu veux foutre avec 40 000 euros en idf ? même en province tu trouves rien avec cette somme ... !LINK! 
je suis subjugué là ... #lrts 
ha non mais à mon avis il sort à la mi-temps ... 
ha ? dans ma tl tout le monde dit que c'était de la politique " de base " indécente en cette période ... 
a ce propos je me suis connecté cette nuit sur fb et j'ai à nouveau compris pourquoi je l'ai déserté depuis des années . café du beauf . 
vraiment de qui peut-il bien s'agir ? 
j'ai la programmation mais je sais pas encore quels films je vais aller voir . #lrt 
pour que les profs ou les parents prennent conscience de la réalité et de l'ampleur du harcèlement scolaire ... 
ha oui j'avais déjà entendu des lois et règlements de ce genre , sans les connaître sur le bout des doigts ... ! 
exactement , c'est bien moins falsifiable . 
et si ... ? je ne crois pas aux retours de ceux qui ont fait le beau temps par le passé mais pour gillot je signe . !LINK! 
de l'eau ? 
voilà exactement ! :p 
oui c'est pour ça que j'ai remplacé l'affirmative par la réputation dans mon tweet initial ! 
certain ça ? il etait assez " connu " pourtant ... 
même si une c1 n'est pas la panacée et qu'a l'heure actuelle le real et les 2 fcb restent bien au-dessus du lot . 
portable acer merdique en attendant de réparer mon iphone ... 
remarquez platini ou pas , ce sera toujours un mafieux à la tête de l'instance ne rêvons pas . 
j'en bois énormément depuis que j'ai essayé de limiter les sodas . peux pas me passer de gazeux ! :( 
ouais ouais tqt la routine ... 
idem bordel ... j'ai encore l'impression de devoir préparer ma licence à la fac ... 
dans tous nos likes ! 
des tas d'artistes peu scrupuleux se seraient battus pour la faire , histoire de gagner en notoriété . là , la symbolique est là . 
le 11 novembre ! 
cher , j'échange un calendrier de l'avent kinder contre ça . !LINK! #noelquidechire 
oui je connais , les villes fn sont toujours un désastre ... 
apparemment c'est l'anniversaire de aujourd'hui . hb nad ' ! <3 !LINK! 
en roue libre totale le mec . !LINK! 
non et non . =\ !LINK! 
de ce fait j'ai pas suivi une seconde de la se la de période ... #fraall 
dis pourquoi 2 collectes en 2 jours dans 2 villages voisins puis plus rien pendant plusieurs mois ? 
jamais allons ! uu 
bah c'est stupide ... j'apprécie la cdf mais je ne comprends pas leur logique ... 
oui je pense aussi , ça un intérêt scénaristique ! 
non tqt je me foutais juste de la gueule de mon lrt ! ^ ^ 
on a les mêmes électeurs moyens ... triste à pleurer . 
y'avait de quoi ! 
oui on a eu accès aux places " dirigeants " pour france / angleterre , sinon on l'aurait loupé je pense ... mais j'ai peur .. ! 
non trop difficile , je suis fainéant ! :( 
pernet est-il con , corrompu ou un peu des deux ? !LINK! 
bah en plus d'être stupide c'est presque impossible ... !LINK! 
pareillement , seuls le fn et quelques parlementantes voulant faire parler d'eux vt jeter l'ensemble du discours . 
a mon avis il voulait faire croire qu'ils s'arrêtaient toutes les minutes ... je ne vois que ça , confiant le mec . 
les agences immobilières sont souvent solvables donc je pense que ce serait un bon point . après qu'attend-il du club je sais pas . 
ouaip ! 
1-0 à la 53e ! 
certes mais elle ne vient pas pour le match hein ... y'a élection le mois prochain ! :) ) 
racleeette ! * . * non trop suisse d'après ! :( ( 
excellent #thanksgiving à tous les américains ( envoyez-moi de la dinde je paie les frais de port ) . 
mais oui pourquoi y'a que notre région qu'y morfle alors que le so , le marseillais , la moselle , etc . sont aussi ... bons ... 
les singes sont incroyables . fascinants . #foliepassagere 
ouaip en france c'est la nuit prochaine à 1h29 ! ;) 
5000 emplois supplémentaires de policiers et de gendarmes d'ici deux ans . ( pourquoi avaient-ils été supprimés .. ? ) #congresversailles 
sans doute de la #propagandecarniste . #lrt 
oui voilà même ses derniers fans le lâcheront avec ça , il n'aimerait pas ... 
mitigé . #lrts 
jamais vu hollande si ému ... 
oh mon dieu mais quelle année de merde ... !LINK! 
non j'étais pas chez moi ... replay demain voire cette nuit si je peux choper un ordi je pense . 
ça me soule ceux qui étalent leur culture pour faire croire à une prétendue supériorité intellectuelle ... 
" en mai , fais ce qu'il te plait " ! 
n'oubliez pas que le dîner premier prix au lido est à 165 euros . accessible à tous en gros . #13hfrance2 
rien ne m'étonne chez lui . si le pcf était encore en odeur de sainteté dans le nord il serait coco ... 
aucun rapport . !LINK! 
oui grave ... 
c'est comme ça que ça m'est arrivé ! :( 
oui l'histoire de son amitié avec un sdf ... 
toujours envie de défendre la personne qu'il prend en grippe avec sa supériorité légendaire , c'est dire . #onpc 
la déclaration d'impôts tu peux la vérifier , vérifier les prélèvements ... le vote tu ne peux pas savoir . 
au fait si quelqu'un a un abo en marek en rab pour lens / nancy lundi soir , je suis preneur . #rclasnl #teamlens 
si on m'avait dit que frédéric lefebvre serait l'un des politiques lr les plus dignes ... merci à vous ! !LINK! 
je souffre . #rcllaval 
je sais qu'il y avait un parcage lensois assez énorme , limite le 62 se déplaçait . 
c'est un gros hangar en fait . #lrt 
oui j'ai vu ça au niveau des scores et commentaires ... 
certes dans le fond ! ^ ^ 
mathilde je t'apprécie beaucoup mais là ... non ! =/ 
où tu vois en-avant ? #ausarg 
certes mais ça compensera je pense ! 
je la hais . > < ' 
bon tant mieux pour moi alors ! 
c'est un complot illuminait mené par merlin l'enchanteur et ses amis reptiliens ! =| 
il aurait publié ça sur un groupe de supporters britanniques du rc lens . true or fake ? 
alors que c'est le même et que c + est en perte de vitesse .. 
j'atterris maintenant mais le message fb vient vraiment de moore ? 
ha , un tir qui passe près des montants . #fraall 
idem impossible de le juger sur sa courte presta , on verra ! 
et t'as bien raison faut pas déconner non plus quoi ... ! : o 
salamé est déjà bien plus réfléchie et mesurée que l'autre je trouve . 
attendez c'est le groupe qui détient mcs qui s'octroie les droits français du championnat le plus regardé dans le monde ? ! 
notre sortie hebdomadaire ! :) 
c'est quoi ce but ? ? ? ! #ajarcl 
ca c'est fou ... pourtant l'équipe joue pour lui mais sans résultat . 
c'est quoi la procédure à suivre pour échanger son drapeau tibétain contre un drapeau français ? 
j'espère pour ma part ... 
mon choix est fait pour dimanche . je ne porte pas lr et bertrand dans mon cœur mais hors de question de laisser ma région aux mains du fn . 
" les ultras n'ont qu'une envie en découdre avec la police ou les supporters adverses " . lol . #ee 
bon t'attends quoi pour faire ça avec guirane n'daw et valentin belon ? !LINK! 
ça ne va pas à tout le monde apparemment .. ! 
pour l'instant oui , le club n'est pas encore revendu ! 
bien d'accord avec toi ! 
dépôt de plainte . ce genre de connard se croit intouchable sur internet , qu'ils comprennent que ce n'est pas le cas . 
les intellectuels analysent les tweets du . 
espérons ! :p 
tiens . le losc est relégable à l'heure où j'écris ce tweet . 
j'imagine que c'est le même principe oui ! il y a des tutos sur internet pour t'aider ! :) 
j'espère aussi mais va fait dix ans qu'on espère ... 
oui carrément merci ! :) 
mais c'était pour qui ça ? ! #rcllaval 
en ce qui concerne adèle j'aime bien mais je comprends où tu veux en venir ! ;) 
mais camille cerf est parfaite aussi . 
haha ! mais bordel ça fait sept ans quoi ... sept ans ! 
mais oui même dans la creuse on trouve que dalle à 40 000 euros ! ^ ^ 
on va les regretter ces occaz ' ... #ajarcl 
quelle bande de trous de balle . !LINK! 
merci énormément pour ce message . #tlmvpsp 
aucune pique allons ! =| 
j'exagère y'a eu le titre de champion du sf cette année . mais c'est exceptionnel chez le loser que je suis . 
- de celles et ceux ayant acheté cet album sont adultes , dont moi . :( 
- des règles coercitives étatiques voire internationales pour les sujets les plus graves ( écologie , minimum social ... ) . 
mais y'avait en-avant d'habana sur la dernière passe , non ? #afsarg 
courant 2016 mais j'ai pas de date exacte . =/ ha oui ça je te le conseille vraiment ! 
nous sommes en 2015 et les personnes atteintes du vih sont toujours considérées comme des pestiférées ... #lrt 
sans aucune raison cette chanson me redonne le moral cette nuit . cherchez pas à comprendre . !LINK! 
ouais de la part du maire aussi . 
oui il peut être révoqué par décret motivé pris en conseil des ministres , après procédure contradictoire . 
sont de pire en pire les fachos . #lrt 
( je ne vais pas à lens / nîmes ce soir , je ne serai pas dispo pour lens / bourg et le premier match 2016 c'est lens / dijon vers le 22 janvier ) . 
ça perdrait beaucoup en légitimité je pense ... 
il n'était pas fait pour jouer le titre en l1 certes mais avait une sacrée aisance technique pour un club de l2 à l'époque . 
deux rouges en trente secondes pour ajaccio , je meurs ! #acarcl 
je vais en cuisiner un ce midi tiens . 
y'a du boulot pour les exterminer ... =\ \ 
d'après non ! 
non c'est pas ça le féminisme . et de toute manière je ne vois pas ce que ça vient faire ici en fait ? ! 
londres , washington et rome menacés aussi par l'ei . 
tout comme j'ai le droit de critiquer leurs idées au passage . 
c'est ce que je me tue à lui dire ! =\ 
l'aisance technique , la maîtrise de balle et la cohésion d'équipe sont * presque * similaires au lens actuel . #lrt 
mauvais pressentiment pour ce match , je ne sais pas pourquoi . #rcllaval 
quevilly / lens donc . figurez-vous que je le sens mal ... !LINK! 
arf ... ils ne disent rien de spécial de toute manière , juste le déroulement de la prise d'otages ! 
sauf que la l1 n'est plus dans le big 5 depuis des années . !LINK! 
chers rumue-merde , vous me cassez les couilles avec benzema . cordialement , a . d . 
certes m'enfin ils ne vont pas dire que c'est une quiche et qu'ils ont honte de l'avoir nommé ! :p 
mais il le loupe 31 fois aussi ! :( 
pourquoi ne pas avoir mis quevilly / lens direct le 24 ? plutôt que de placer quevilly / lens à la place de lens / niort et reporté lens / niort ? 
j'ai pas de poil moi ! :( 
a rien du tout donc . 
moi dans la machine à laver ! 
je peux pas t'aider , quasi bloqué dans ma banque cause prêt ... 
sa prof de français de 6e e ne doit pas trop l'apprécier à mon avis . 
et en plus de ça encore très belle notre miss de cette année . #lrt 
elle est belle l'unité en période difficile et avenir politique trouble pour la région . 
ha d'accord je me disais aussi qu'ils n'avaient pas le droit ! merci du conseil j'y retournerai demain c'est 30 euros quand même ... 
je pense qu'il va falloir réserver tôt . #lrt 
sauf en cas de mandat d'arrêt lancé par la belgique . 
ta situation actuelle est difficile mais est-elle irrémédiable ? 
pourquoi pas ? pas besoin de folie des grandeurs pour viabiliser le club , on a déjà donné . 
le frère spirituel de martel . en encore plus borné et il faut le faire . !LINK! 
j'abandonne et vais voir leur multiplex pourri . tous mes streams puent du cul ce soir , vive ma connexion ... #ajarcl 
je sais mais justement , prouvons que nous sommes plus intelligents et plus sages qu'eux . 
ha ça me rassure ! 
et que ses patents sont noirs . et que ses enfants sont ou seront noirs . aucun effort ! 
et les parents se sont aperçus de rien ? ! #lrt 
je t'avoue que j'ai rêvé au moins 2 fois d'être pris dans une fusillade dps les événements alors ceux qui étaient présent ... 
même raisonnement pour ma part , même si dans le cas de béziers ça avait des accents martiaux . 
alors que moulin aurait sans doute pissé à la raie de ces gens ... 
la ressemblance entre mandela et freeman est quand même surréaliste . #invictus 
non , molins a affirmé que ce n'était pas le cas et j'ai tendance à le croire . 
t'as besoin d'être injurieux ? 
c'est le chien du magicien d'oz , toto ! :) 
nous sommes en état d'urgence , priorité doit être faite à la protection des concitoyens . 
crédible . !LINK! 
* croire 
oui c'est vrai c'est trop tôt , les gens sont encore trop à cran et on ne connaît pas les plans des terroristes ... 
oui oui sérieusement , sans chauvinisme il est excellent et vraiment ! 
merci c'est gentil ! :) si si j'ai appelé mission locale d'arras mais ils le font plus dc faut que j'appelle lille ou roubaix . 
le presque résume ma pensée , on se fait du mal ! ^ ^ 
en 2017 ils joueront le pipeau de la transition pour justifier leur incompétence ( et ça prendra ) . la région morflera de son côté . 
45 euros ! haha oui nous aussi on s'y est pris " tard " . 
bon bah moi aussi de ce fait . 
j'ose croire à une qualification de lens en cdf pour espérer un alléchant lens / téfécé plus tard . 
passe une excellente nuit anissa . fais de beaux rêves anissa . repose-toi bien anissa . 
j'en ai beaucoup trop moi ! =\ 
le pire est que si les services secrets belges réussissent à déjouer l'attentat on serait capable de dire qu'ils ont créé la psychose . #lrt 
voilà je l'ai dit ! :D 
ouiii je l'ai vu en plus comme un grand enfant ! :p 
oui fort possible haha ! 
c'est anglais donc non . 
en fait tous les partis ont pigé qu'il y avait des voix à gratter chez le lensois de base . 
j'espère aussi ! la scandinavie ou l'islande serait parfait . :) 
hollande demande la mise en place d'un contrôle systématique aux frontières de l'ue , craignant retour aux frontières nat . #congresversailles 
ha mais volontiers ! :p 
record qui tiendra à peine un mois , j'en fais le pari . #lrt 
son nom avait déjà été évoqué il y a quelques mois . rumeur ou hoax on n'a jamais su . mais je ne l'attends pas en tout cas ... 
´ l'autre jour je me baladais dans ma ville et que vois-je ? un noir ! qui se baladait pépère dans la rue ! un noir ! ! ! 
et oui tu sais ! deux mois dans le loft ça change toute une vie ! si tu t'sens prêt pour une love story et que t'es ok , c'est ok ! 
( toujours 0-0 ) . #afsnzl 
j'espère qu'il va se prendre une taule ce connard . 
beurk non ! 
grave ... trois matches en six jours puis onze jours sans match ... 
mais oui un peu de réserve quand on est représentant d'une collectivité quand même .. ! 
- me connaissant je pense que je pourrai plus l'approcher à moins de 500 m ... 
oui je trouve rien pour défendre ma région ... elle n'est même pas à défendre ... 
je sais me contenter de peu ! :p 
je connais un peu ton humour dans le fond ! :p 
un mythe de de plus sur le banc lensois ! 
pfiou mais arrêtez ces frayeurs merde . #rcllaval 
= mon frère . qui s'est dit effrayé par les sondages du fn hier soir mais qui n'a pas jugé bon d'aller voter aujourd'hui ... 
oui mais non , je ne veux pas m'habituer à leurs actes illogiques ... 
pas de souci c'est pas de moi ! 
et trop vieux ! :( 
oui je suis un peu radin surtout ! :p 
franchement oui ! 
oui et de toutes les organisations terroristes , même celles n'ayant pas prêté allégeance à l'ei ... 
qui estimera que son point de vue est le seul qui vaille car ils l'ont vu à la télé . 
amis belges , c'est crédible ? 
on est bien d'accord malheureusement , je suis sceptique et pessimiste . 
j'y vais même absolument jamais ! :D 
ouf alors ! 
la barbarie continue ... condoleances aux familles et courage amis tunisiens ... #lrt 
attends quelques secondes avant de buzzer , c'est drôle . #lfauit 
' moi aussi je t'aime guy ! ❤ ️ 
oups j'ai mal contextualisé ! :( ha oui génial votre foyer ... 
" pour l'occasion ? ! " !LINK! 
déplacement ! :) 
voilà raison de plus ! 
- le concert " " et ils devraient pouvoir le faire . 
oui t'as raison c'est trop jeune 19 ans je trouve ... mais c'est déjà du boulot un épagneul ! :p 
ha oui remarque t'as sans doute raison . je mate jamais le basket masculin en même temps ... 
roeux sans l . :p non c'est juste à côté de chez moi ! 
non moi non plus ... j'espère ne jamais le savoir . 
sosie parfait de mon chat ! !LINK! 
oui oui je me doute , les gens et leurs clichés débiles ... 
tu es décidé à reprendre les études donc ? 
non mais tenter de toucher l'ego des interlocuteurs est fréquent chez les extrêmes . ^ ^ 
oui il ne fallait pas trop rêver ... 
" on a le droit de haïr . moi je hais mes agresseurs . et en plus de ça je les méprise " . rien à ajouter pour ma part . #onpc #oes 
et heureusement ! :p 
je crois que lui-même ne sait pas exactement comment il a pu inscrire ce but . 
il y a dix ans on était choques par les scores du fn , on ne prenait pas ça pour une fatalité ... 
je sèche . deuxième indice ? 
haaa ! mais oui mais les autres marine valent mieux qu'elle ! :) 
ma mère , fille de mineur , native du jour de la sainte-barbe . jolie symbolique en fait . 
tout à fait dans cet esprit ! ^ ^ 
( où marty et doc ne peuvent d'ailleurs pas se trouver puisque de ce fait le 1985 " normal " n'a pas existé non plus ) . 
je sais pas mais on doit pas être assez 12 pour lui ... 
je sais pas . j'ai pas autant de fachos dans mon entourage ... 
bof je trouve cette présente semi-nudité + artistique que vulgaire , c'est pas ça qui me dérange . mais d'ac pour les crevettes ! :p 
encore quatre décennies pleines au bas mot avant que ça ne m'arrive , encore le temps d'y réfléchir je pense . !LINK! 
vu aucun match du no , je me suis fié au classement même hors pénalité . 
ca me fait bizarre de le suivre en suivant le lt ! ^ ^ 
je l'avais lu à sa sortie , je l'ai adoré mais vraiment ! 
ha tu me rassures je commençais à être effrayé là ! 
bon , billets réservés pour lens / niort . tu m'as encore eu . 
pas impossible mais il est européen quoi ! :) ) ) 
ha oui les sales bêtes ... =\ \ 
objectivement très bon discours . pourtant je suis souvent sceptique sur lui . 
je pense aussi ! 
donc quevilly / lens ce we et lens / niort apparemment mardi prochain . #lrt 
le real prend l'eau mais la finition parisienne c'est pas ça ... #realpsg 
idem ce serait honteux de le foutre dehors ... 
toute la rédaction souhaite un bon anniversaire à ! 
horrible à dire mais d'une certaine manière je " préférerais " encore retrouver un corps dans ce cas ... #13h15 
et niort que c'est nul . incapables de battre une telle équipe c'est inquiétant . #rclcnfc 
bon le match était nul mais c'était à prévoir . et secondaire . #angfra 
la blague ! mais elle a fait quoi le pen lors de lens / nancy ? ! !LINK! 
ils le vivent leur hymne les argentins c'est magnifique . #afsarg 
bof sa réponse si quand même ... : o 
je l'ai revu il y a peu donc ça risque de me sembler redondant mais c'est gentil ! :p 
* neunzig non mais ! 
il est cool nathan . #lrt 
je suis un peu resté sur ma faim à vrai dire j'ai trouvé pas mal de passages un peu longuets . film à voir à la rigueur mais pas grand film . 
exactement ! 
grave ! plus de trois ans déjà ... 
je t'aime . 
he trolle mais c'est là que j'ai 30 000 000 rt . ^ ^ 
il est fou un peu non ? a mon sens hein ! :p 
bonne idée ! a l'acide sulfurique pour moi ( garanti zéro problème de peau après ) . 
tout-à-l'heure on a spam seb , chacun son tour ! :) 
je le veux ! 
oui pas faux , espérons que la fatigue soit la vraie raison de son absence ... ! 
ça existe ça ? même moi qui vis dans un trou paumé j'ai un magasin dans le village voisin ... 
cop 21 et régionales maintenues aux dates prévues . #congresversailles 
pauvres téléspectateurs oui ... =/ / 
ha non mais je ne pensais pas spécialement aux nantais , c'est aussi relou pour un caennais qui bosse ! 
hmmm ... pas faux . =\ 
vivement que je retrouve un ordi et / ou tablette potable marre de louper 85 % des matches depuis quelques mois . #so2001 
sauf qu'ils étaient nonchalants sur le terrain . sans parler des compos ... 
oui c'est le centreur du but ! :p 
ils restent légaux dans ma région aussi ... #lrt 
ton discours est encore plus con que d'habitude , et pourtant il faut le faire . t'es bourrée comme t'es là , dis ? 
voilà je parlais même pas du fond , le spectacle de lemercier est ptet à chier en fait ! 
ca pourrait grave donner , vivement ! 
j'ai honte ... 
tellement endoctrinés dans leur populisme qu'ils en perdent toute fierté . a gerber . 
attention au vent pépito , surtout dans les virages ! 
haaa ! bon ça me rassure , mon frère a eu son coup de flip aussi ... 
je sais pas , mais ça peut plus durer ... il ne sait pas cadrer le type ... 
comment on fait pour se retrouver ! ? 
oui ça a déjà commencé avec lellouche sur france 2 ... nda aussi mais un peu plus nuancé . 
je me demande vraiment quelle sera l'ambiance à bollaert ce soir ... 
je ne veux pas sacrifier ma région c'est bien ça le problème ... 
sérieux ? 
haha on trouve de tout sur twitter ... ! 
ha oui elle est très bien conçue je le reconnais . , . ! 
dans la lignée des grands hommes ! 
le problème est que c'est un ennemi de l'ombre planqué à l'intérieur , dur à combattre ... 
petit joueur aujourd'hui le k.james . !LINK! 
bah voilà t'as trouvé ta reconversion ! :p 
vous êtes des clowns . crétins finis . #acarcl 
ça c'est de l'info ! !LINK! 
tu te lâches plus ici ! :p 
oui on le saura bien assez tôt ! et oui ! :) 
ca fait 350 fois que je vois cette photo ! ^ ^ 
c'est cadeau today ! 
nous sommes tous dans le même état d'esprit je pense ... l'horreur ... 
à peu près le genre de match qui peut se jouer 454 minutes sans qu'il ne se passe rien . #rclasnl 
espérons vraiment ! mais six points la même semaine notre cœur ne va pas tenir ... 
je me marre franchement ! :p 
pas intéressant ! uu 
c'est grâce à ça qu'on va sauver la france de la menace islamiste ! !LINK! 
voilà . la société de base . 
le mythique ( et très efficace ) 6-4- 0 en guise de cadeau de départ . <3 !LINK! 
ha d'ac ça me rassure ! après encore un match lundi donc faut faire tourner aussi . 
il se tape pas mal des bleus aussi je pense . un monde d'écart entre ses prestas au real et en edf . 
les résultats dans mon patelin . désespérant . !LINK! 
j'exagère un peu , d'accord ! 
aie aie ... 
arrête , l'espace d'un instant je pensais vraiment qu'elle parlait de foot en plus ! ^ ^ 
va bien te faire enculer toi . 
( oui oui comme beaucoup je suis allé les écouter par curiosité ... ou moutonisme si vous préférez ) . 
je me souviens même plus de ce match ... je me souviens de la finale cdl 2000 of course mais pas ce celui-ci ! 
difficile oui ... ! 
bah ils semblent atteints de toute manière . 
j'ai les boules là ... 
c'est tout à fait ça , ça leur fera des économies sous prétexte de maintien du patrimoine ... ^ ^ 
l'ambiance en marek est extra à la mi-temps ! #rclasnl 
je sais pas , je regardais bcq + matches il y a 5-6 ans et j'avais pas l'impression q l'uefa était innaccessible aux français . 
ça m'étonne ! :p 
oui mais jamais a ce point ! ! putain je suis dégouté là ... 
ils m'effraient perso ! mais moins que les chats ! :( 
? il existe des tests de dépistage anonymes et gratuits ... 
si vous prenez tout au premier degré , dans ce cas , c'est aussi une apologie - 
certes mais même ça a un coût et je ne veux pas m'engager chez des marques qui m'ont déçu par le passé alors que - 
c'est qui ce défenseur nul à chier à clermont ? #cf63rcl 
et c'est normal on le serait à moins ... 
et le réalisme était de mise ce soir ! tu verrais les buts ! * . * 
voilà elle se frottera les mains . 
les vegans sont monstrueux ! #lrt 
billetterie ffr ! ma mère avait les identifiants dirigeants mais apparemment c'est déjà ouvert au grand public . 
tout va bien en coulisses en effet ! :) ) 
vous me faites rire avec vos représentants les terriens ! 
incendies de but et saint-maclou à arras : c'était il il y a dix ans . !LINK! 
je te conseille pas le we si tu peux faire autrement ! ^ ^ 
nicole croisille ... sérieusement ? #onpc 
ma pp parle pour moi : c'est oui ! 
en effet train bloqué à hauteur de roeux , c'était la pagaille pas possible ce matin ... 
t'as emprunté le passage temporel du snack c'est ça ? : o 
stratégie efficace pour démanteler l'ei ou vengeance stupide qui expose à la surenchère ? en tout cas le ton est donné ... #lrt 
mais y'a un nouveau jb tous les trois ans environ . sw c'est le retour d'un mythe . 
ha non mais ils pullulent sur internet ... 
je pensais à une excellente nouvelle de prime abord puis j'ai lu les aberrantes conditions ... !LINK! 
ça va se proroger quasi-indéfiniment je pense ... #lrt 
bah voilà on va encore avoir une belle image . !LINK! 
oui mais non ! :p 
- deux cas ce serait inquiétant . il y a juste un bémol : l'ei ne revendique généralement que ce qu'il fait ... 
respect aux australiens mais les neoz étaient clairement au-dessus . #nzlaus 
comment passer la défense australienne ... #argaus 
pas vu mais ils ont un peu dépassé les bornes avec leurs mensonges ... 
" notre plus grand défi , c ’ est de passer d ’ une mondialisation basée sur la compétition à un modèle basé sur la coopération " = > foutus . #cop21 
ça signifie donc que nous sommes dans le vrai ! uu 
moi mais je me ne suis pas alarmé car je pensais à des pétards . 
oui moi c'est pareil , je vais le réparer ... ! pas le choix c'est l'enfer ... 
mais c'est quoi cette conception de stade complètement pourrie ? ? ? ! #lrt 
ha oui voilà ... 
je croise les doigts et j'y crois ! 
voilà , nos dirigeants passeraient pour des mous auprès de la population s'ils n'attaquent pas . 
l'accord ça va être quoi ? " l'ensemble des signataires s'engage à réduire les émissions de gaz à effet de serre d'ici 2030 " ? #cop21 
imagine la même chose pour les gamins maintenant ... ^ ^ 
" même une fusion pourrait ne pzs suffire " ' ... #lrt 
- soit être né en france de deux parents etrangers si l'un des deux est également né en france . 
oui mais paris est taillé pour la c1 , la l1 est une formalité pour eux . 
oui je pensais à lui ! ^ ^ et il est encore là ... 
tout compte fait ça m'avait manqué ces futilités ! #lrt 
non mais rien d'étonnant en plus ... 
je crains une défaite figure-toi ... je sais pas un préssentiment ... 
pas de souci , je te dirai ! 
( je crois que ce ne sont pas que des impressions en fait ) . 
j'ai mes places pour france / angleterre en vi-nations ! 
les habitants du paca sont aussi cons que nous . 
et il est trop tard pour y aller , la nuit tombe et les loups rodent . 
oui pas mal aussi exact ! 
pareil pour moi ! ;) 
jamais entendu parler . il joue dans quel club ? 
on touche le fond avec ces comptes breaking à la con ! 
c'est quoi ce penalty de con en plus ? une cartouche sur le gardien ... #cf63rcl 
une question me taraude : quand le vieux biff revient de 1958 où il a transmis l'almanach au jeune biff , pourquoi revient-il dans le 2015 - 
je suis bien d'accord . mais perso entre la peste noire et une grippe carabinée j'ai fait mon choix . 
ma vidéo yt qui le prouve dans quelques minutes ! 
tu veux un biscuit ? 
c'est la soirée des ringards ? #lfauit 
euh non pourquoi ? 
si je prends un café à la fin du repas je participe à l'exportation de l'économie je suppose ? 
