la vidéo officielle du revenue de base pour l'initiative citoyenne européenne ... les amis partageons encore et ... !LINK! 
voici la leçon de démocratie ;-) !LINK! 
n ’ oublions pas que la nature est si parfaite que jamais nous aurions eu besoin de toute ces cochonnerie chimique ... !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
désolé : - s mon appli twitter ne me notifie pas les messages : - s ça c'est bien passé :-) ? 
plateformes : du partage de la valeur au partage du pouvoir !LINK! 
a défaut d'une gestion politico-citoyenne par démocratie directe ! voici ouvertement l'expression de mon vote ! 
avant j'utilisais l'app de ma banque ... mais ça c'était avant . découvrez avec mon code parrain cuwkmg !LINK! 
cadeau :-) et pourquoi pas bonne lecture :-) 
annonce sérieuse et radicale ! ! facebook pour moi c'est finis ... je fais le choix de ne plus participé à la ... !LINK! 
tout comme moi apprenez gratuitement et facilement à créer votre propre site web en 2h avec codeacademy :-) !LINK! 
ok merci , tu fais partis du staff ? ? 
la crise gangrène la vie des grecs !LINK! 
66 " droits à l'oubli " de responsables politiques accordés par google france !LINK! 
merci à agence info-libre.fr pour cette interview de gilles lartigot l'auteur de " eat : chronique d'un fauve ... !LINK! 
9659 signatures officielles pour le revenue de base en seulement 5 jours ... !LINK! ... !LINK! 
whouaouuu :-) ! ! un magnifique condensé d'humanisme :-) !LINK! 
nsa : « d'un point de vue technologique , la france est une colonie américaine » !LINK! 
ces traités usa-europe qui transfère le pouvoir de l'état aux entreprises ... !LINK! 
nikola tesla - les archives oubliées | !LINK! 
est ce bien vrai ? ? !LINK! 
centrale nucléaire du blayais : 118 personnes évacuées du bâtiment réacteur n ° 4 !LINK! 
lemon pie : un nouveau concurrent pour le raspberry pi !LINK! 
on parle du #revenudebase ;-) !LINK! 
voici une petite application ou vous pouvez voir toute les faces de facebook soit plus d ' 1 200 000 000 ... !LINK! 
firechat - communiquer sans opérateur ni réseau !LINK! 
et si on créer un fil d'ariane pour des #boycottlivetweet soit #blt ? ? 
pendant que la france ce déchire sur des sujets " mineurs " ! ! l'espagne et la grèce lutte contre l ’ austerite ( de ... !LINK! 
pourquoi je ne crois pas à l'entreprise libérée | sylvain pierre | tedxvaugirardroad !LINK! 
et si les salariés votaient eux-meme leurs salaires ? ? !LINK! 
la révolution de l'impression 3d ne fait que commencer chers amis :-) voyez de part vous même ... !LINK! 
10 astuces pour utiliser trello comme un chef et mieux gérer les actions de votre équipe !LINK! 
masse monétaire € septembre 2014 !LINK! 
bonjour à toutes et à tous :-) un petit événement à toulouse le mardi 21/05 à 20h30 . " face à la ... !LINK! 
valls utilise le 49.3 pour faire passer en force les frites à la cantine ... !LINK! 
partager :-) partager :-) partager :-) merci a tous :-) :-) 100 sites pour consommer sans posséder ... !LINK! 
plate-formes - monnaies horaires de !LINK! 
l'équilibre acido-basique - le corps , une batterie intelligente !LINK! 
comment le mystérieux darknet se généralise !LINK! 
vs12 | le blog des lancements du csg !LINK! 
le bio a dépassé le cap des 10 000 ha !LINK! 
cumul des mandats : 107 députés et 51 sénateurs sont candidats aux régionales !LINK! 
2700 kg en 2 ans soit 112 kg / mois soit 3.5 kg / jour de légume bio ... sur un total de 400 m² ... soit un ... !LINK! 
framadrop : envoyez de gros fichiers en toute sécurité ! !LINK! 
wikileaks va publier des documents secrets qui font trembler riyad - moyen-orient - rfi !LINK! 
faire ses courses avec les saisons . à imprimer . dès demain , je m'y mets :-) via !LINK! ... 
pour un revenu universel de base !LINK! 
les graines fleurissent un peu partout :-) !LINK! 
toi aussi , fais comme , trouve des documents confidentiels légalement et écope de 3000 € d'amende en ... !LINK! 
la commission craint que la population rejette les négociations transatlantiques !LINK! 
la fonte des gauches ( 1/4 ) - les partis sociaux-démocrates européens dans le piège européen - ... !LINK! 
démocratie vous dites ? ? !LINK! 
l'equateur bat un record mondial ... de reforestation ! !LINK! 
retweeted collaborativeplace ( ): la t3 @m collaborativeplace.co sur la dernière ligne droite #swto ... !LINK! 
la permaculture , une solution à la crise agricole !LINK! 
espagne – encore plusieurs taureaux blessés après un lâcher d ’ humains !LINK! 
internet m ’ a enseigné la mécanique , le jardinage et mon métier - rue 89 !LINK! 
irritation du jour , bonjour ... !LINK! 
la cia a protégé des milliers d'anciens nazis !LINK! 
la blockchain , cette technologie qui pourrait changer nos vies ... et que la france ne doit pas rater !LINK! 
françois morin : l'oligopole bancaire , une « hydre mondiale » !LINK! 
et voici le premier tract :-) pour le revenue de base :-) !LINK! 
mais pour les entreprises et les banques ça c'est une toute autre réalité ... 
traité transatlantique : wikileaks veut publier les documents du ttip !LINK! 
voilà un homme sage qui mérite nôtre attention car ses actions sont des plus honorables . :-) merci pour tout ce ... !LINK! 
vers des entreprises sans hiérarchie ? !LINK! 
framadrive , conservez et synchronisez 2 go sur nos serveurs !LINK! 
ce que nous réservé l'accord de libre échange avec les us , à partager ... nouvelles terribles de colombie . je ... !LINK! 
youtube music fait de youtube un service de streaming musical - pop culture - numerama !LINK! 
a voir ! l'accord transatlantique expliqué en 3min30 . ceci est notre avenir . :( !LINK! 
prêt pour 1 minute de vérité ... top chrono ... :-) alors le verdict ? !LINK! 
3000 personnes ont rejoint cette page en à peine une dixaine d'heure :-) ... l'heure est venue de ce réveiller et ... !LINK! 
voilà pourquoi je suis devenu flexitarien :-) 1kg de viande = 16kg de céréale + 16000l d'eau ... les céréales ... !LINK! 
pourquoi l'euro est l'instrument de la domination allemande !LINK! 
le revenu de base ( 1/3 ) : les fondements !LINK! 
la dictature economique s'installe fermement ... mais que fait le prix nobel de la paix 2013 afin d'éviter ce ... !LINK! 
retweeted mcmounes ( ): la finlande appelle à ne plus sauver de banques avec l ’ argent public : ... ... !LINK! 
apportons en masse des critiques constructives ! ! !LINK! 
le brésil a connu la pire catastrophe naturelle de son histoire !LINK! 
l'instant lewis #11 - revenu de base inconditionnel !LINK! 
1l d'eau pour 80km d'autonomie ! ! ça tente qui ? ? :-) !LINK! 
une loi pour museler la population en espagne . !LINK! 
lawrence lessig sera candidat à l ’ investiture démocrate !LINK! 
faite le test :-) !LINK! 
!LINK! voici un superbe site web qui regroupe intelligemment une quantité impressionnante de ... !LINK! 
science et avenir sur les chemtrails ... dixit " à cela s'ajoutent 740 kilos d'iodure d'argent dispersés chaque ... !LINK! 
acceptons l'échec pour plus de sérénité :-) !LINK! 
le hashtag #nonalaguerreensyrie et l'un des plus dynamiques du moment ... 
ne serait ce pas le prémisse d'une décomposition totale de la france en euroregion ? ? 
dossier envoyé in extremis pour session 4 sur notre projet ! vive after effect pour son élégante simplicité ... :-) 
! ! ! intéressants ! ! !LINK! 
bonjour :-) pourrais tu me conseiller sur une démarche de projet open source :-) ? ? merci d'avance 
250 000 € de l'heure ... soit le salaire d'un patron de hedge funds ! ! toi aussi deviens milliardaires en ... !LINK! 
et si les salaries voté eux meme leurs salaires ? ? !LINK! 
aidez-nous à dépasser la barre des 2000 euros avant la fin de la semaine ! le revenu de base le vaut bien ! si ... !LINK! 
direction festival agita'terre avec carole fabre et mathieu bize !LINK! 
parmi mes contacts qui utilise coreos ? !LINK! !LINK! 
frédéric taddei a " corrigé " patrick cohen en lui donnant une grande leçon sur ce que devrait être le service ... !LINK! 
#ouisharefest me voilà :-) ! ! c'est parti pour 1 semaines de découverte , d'atelier coopératif , de bon humeur , de ... !LINK! 
beau design :-) 
tiens tiens ... ce seras une émission fort intéressante ça :-) !LINK! 
elise lucet , même pas peur ! !LINK! 
il vend son entreprise et fait don de 215 000 euros à chacun de ses 114 salariés !LINK! 
crédit sodome , la parodie publicitaire qui moque le crédit agricole !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
magistral discours :-) ! ! ! c'est à voir absolument ! ! !LINK! 
c'est cadeaux :-) !LINK! 
libertés publiques ] – loi renseignement : les députés jusqu'au-boutistes > !LINK! mouvements ... !LINK! 
après avoir vue cette petite vidéo ou le président de la banque européenne d'investissement nous explique qu'il ... !LINK! 
! ! un pur régal pour notre ouïe , notre vue , notre savoir et nos sensations ! ! science vs music by nigel stanford !LINK! 
ouishare fest : premier evénement européen sur l ’ economie collaborative à paris du 2 au 4 mai 2013 ! | | !LINK! 
une méduse immortelle sème la panique dans le monde scientifique - !LINK! 
les français payent déjà une taxe audiovisuelle sur les box internet !LINK! 
1500-1600 milliards de dette illégitime pour la france ... aujourd'hui ... si on cumule ce qui a déjà était ... !LINK! 
le business de la guerre + la main d'oeuvre pas chère des migrants ! ! !LINK! 
l'ambassadeur de france en israël nommé à la dgse ( renseignement français ) !LINK! 
allemagne : 12,5 millions de personnes sous le seuil de pauvreté , un record !LINK! 
voici le guide du consomm-acteur collaboratif et coopératif . vous trouverez 100 sites coopératifs pour ... !LINK! 
93 224 + 77 792 = 171 016 partages facebook ... un bon gros 3 500 000 vues sur facebook simplement ... dommage 
jetez votre box , connectez-vous à l'internet associatif ! !LINK! 
les écoutes légales des conversations sous skype bientôt possibles !LINK! 
marre de l'espionnage de windows 10 ? passez sur linux !LINK! 
pour ? ? :-) 
a voir ! ! exemple frappant de manipulation médiatique ... !LINK! 
retour aux valeurs sûres :-) !LINK! 
! ! scoop ! ! quand le rap se met au potager , à l'agriculture urbaine , à la permaculture , aux toilettes sèches ... !LINK! 
tafta : la france dit enfin quelque chose !LINK! 
je t'invite à venir co-construire cette communauté regroupant de nombreuses informations sur … !LINK! 
revenu minimum universel : l ’ avenir appartient aux entrepreneurs !LINK! 
une machine révolutionnaire pourrait produire de l ’ électricité propre grâce à des aimants !LINK! 
mais pourtant moi qui croyais que le monde diplomatique et politique était devenu une vraie démocratie ... !LINK! 
cool l'appli d'émotion :-) ça viens d'où :-) ? 
le patron de twitter donne 200 millions de dollars à ses employés !LINK! 
statistiquement , la partie la moins fiable dans une voiture est ... son conducteur . chris urmson dirige le ... !LINK! 
pourquoi syriza a-t-il signé un curieux pacte militaire avec israël ? !LINK! 
débat citoyen planétaire sur l'énergie et le climat » wwviews climate and energy 2015 !LINK! 
j ’ ai publié 74 photos sur facebook , dans l ’ album " pour " le revenu de base !LINK! 
voici le lien fb de l ’ évènement !LINK! :-) merci du rt 
objectif pain grillé pour + / - 150 personnes :-) 
trés bon article le monde diplomatique sur le marché transatlantique ( usa-eu ) négocié en secret depuis 2008 ... !LINK! 
c'est malheureux à dire mais pour beaucoup de personne c'est vrai ... !LINK! 
12 chaises réquisitionnées dans une banque à paris : le compte à rebours vers la cop 21 est lancé ! !LINK! 
voici comment désactiver la puce nfc sur votre nouvelle carte bancaire sans contact ... !LINK! 
" les banques créer de l'argent à partir de rien " dixit bernard maris le conseillé général de la banque de france ;-P !LINK! 
ce documentaire en deux volets dresse un panorama de la nouvelle contestation planétaire qui , à l'image de la ... !LINK! 
bye bye l'euro en replay | vidéo en streaming sur francetv pluzz !LINK! 
windows 10 et la collecte de données personnelles , un raison pour migrer vers linux ? !LINK! 
avec des tonnes de vidéos en ligne , j ’ ai appris à travailler le bois - rue 89 !LINK! 
agriculture : la réutilisation des semences sera sanctionnée !LINK! 
et 1 article de plus :-) !LINK! 
voilà une petite inspiration pour le mois d'avril :-) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la roumanie en route vers la révolution ? !LINK! 
merci pour votre réponse claire et perspicace :-) 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
entre google et safran je choisis google ... !LINK! 
melinda saint-louis : « le traité transatlantique ne profitera qu ’ aux 1 % » !LINK! 
l'europe vas nous faire payer une amende pour que l'on n'utilise pas des ogm ... les dindons de la farce c'est ... !LINK! 
la bretagne franchit le cap des 2000 fermes bio !LINK! 
les 24 styles de management dans le monde - ookawa corp . !LINK! 
" ne demandez pas le droit à votre vie privée . reprenez-le . " e . snowden !LINK! #resetthenet 
dixit " 2300 milliards de dollars de transactions que les analystes budgétaires du département ne parvenaient pas ... !LINK! 
l ’ école traditionnelle anéantit la créativité – ken robinson touchant , drôle et profondément vrai . à écouter ... !LINK! 
le viol du peuple grec : c'est ça l'europe ? !LINK! 
le sperme affecté par les pesticides !LINK! 
dixit latribune.fr : " la dette publique a le plus augmenté dans les pays qui ont appliqué les recettes de ... !LINK! 
wi-fi interdit , tor bloqué , backdoors ... les nouvelles idées au gouvernement - politique - numerama !LINK! 
l ’ ecosse interdit la culture des ogm sur son territoire - economie - rfi !LINK! 
le sénat confirme la collecte de données en temps réel sans juge !LINK! 
farines animales : - - 2011 f.asselineau l'argumente dans une conférence ... !LINK! 
je viens de découvrir que toute les cartes du monde sont fausses ... oups !LINK! 
c'est juste une réalité ! ! le doc officiel ici !LINK! ! ! pour toi les eurosceptiques c'est quoi et qui ? ? 
les ami ( e ) s , que pensez-vous de ce débat ? ? !LINK! 
100 ' 752 signature pour un référendum d'initative citoyenne pour le revenue de base en suisse ! ! ! 5 ' 000 ... !LINK! 
vous dites " ert était gangréné jusqu'a la möelle " ! ! mais par qui ? et pour quoi ? 
un hôtel imprimé en 3d aux philippines - 3dnatives !LINK! 
tu souhaites un meilleur salaire ? travaille dans une scop ! ! " romain : revenus : 5 630 euros par mois ... !LINK! 
wikileaks : les toits des ambassades américaines ont des oreilles !LINK! 
coucou à tous mes ami-e-s toulousain :-) nous vous invitons à cette soirée retransmission & débat agrémentés ... !LINK! 
edf voit un nucléaire renouvelé en 2050 , l ’ ademe veut s ’ en passer !LINK! 
que c'est il passé ? ? 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album " pour " le revenu de base !LINK! 
trop c'est trop ! ! je vous invites à regarder de plus prêt ces différents mouvements ... !LINK! 
la vrai concurrence déloyale est plutôt basé dans tout ces pays qui permettes aux multinationales de payé quasi aucun impôt .. 
comme vous ne me suivez pas , twitter ne m'autorise pas à vous envoyer un mp ! 
oui cela m'est déjà arriver par des trolls aux ordres du gouvernement européen et financer ( 2millions € ) par notre argent ... 
" the dashboard " - voilà un outil qui risque de fortement vous intéressez :-) !LINK! 
top 15 des films humanistes selon mr mondialisation !LINK! 
annonce ! ! facebook pour moi c'est finis ... je fais le choix de ne plus participé à la vie militante sur ... !LINK! 
article offert : dans le morbihan , des paysans produisent autrement ... et ça marche ! !LINK! 
dixit " le totalitarisme , c ’ est l ’ art que met un système à se présenter comme parfait et à désigner ceux qui le ... !LINK! 
la justice européenne assure l'avenir du bitcoin !LINK! 
autant dire que ces révélations sur les réseaux pédophile des plus hautes sphère politique en belgique sont ... !LINK! 
elise lucet dans les coulisses de la diplomatie française !LINK! 
promis il y auras de moins en moins de travail ennuyeux dans le futur :-) cependant l'impact serait largement ... !LINK! 
la validation de la loi sur le renseignement , « un recul historique des droits fondamentaux » !LINK! 
dixit legifrance " les opérations de banque comprennent la réception de fonds remboursables du public , les ... !LINK! 
vers un revenu minimum de base pour tous ? !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
retrouver une galerie photo coopérative , c'est un bien commun libre alors profiter en :-) ! partager :-) ! !LINK! #moustic 
metatv / al gore : les chemtrails constituent une solution désespérée et polluante [ vidéo ] interrogé par elene ... !LINK! 
le patron d'egis , frederic roques en quête du bonheur au travail | sur le chemin de la liberation !LINK! 
un premier drone à réaction imprimé en 3d - 3dnatives !LINK! 
crédit immobilier : votre banque pourrait vous devoir des dizaines de milliers d'euros !LINK! 
l ’ électricité nucléaire est maintenant plus chère que l ’ électricité des renouvelables !LINK! 
petite intro vidéo du livre " la face caché du 11septembre " ... ça donne envie de l'acheter et d'en savoir un ... !LINK! 
grèce : après le non , la grande crainte des prêtres de l ’ euro !LINK! 
karine berger : « 100 000 emplois créés pour 25 milliards d ’ aides aux entreprises » !LINK! 
18/01 hier 18h00 ... ! ! 303 vues sur youtube ! ! 19/01 aujourd'hui 7h45 ... ! ! 27 562 vues sur youtube ! ! élus ... !LINK! 
own-mailbox : un boîtier libre pour chiffrer ses emails lancé sur kickstarter !LINK! 
balaise :-) 
espionnage : une station d'écoute clandestine de la cia au coeur de paris !LINK! 
now 30 personnes pour une vidéo-débat sur le revenu de base à la maison de quartier de bagatelle ! ! !LINK! 
quand varoufakis projetait secrètement de pirater son propre ministère !LINK! 
la démocratie participative appliquée dans la drôme !LINK! 
yanis varoufakis pourrait être poursuivi pour avoir conçu un système bancaire parallèle !LINK! 
yanis varoufakis publie sa version annotée et corrosive de l'accord !LINK! 
blizzard ouvre la bêta d'overwatch ce soir - pop culture - numerama !LINK! 
très bonne question ! ! d'où viendra notre argent quand les robots occuperont nos emplois ? ( 2/2 ) indice : rdb :-) !LINK! 
" c-zen " soit la voiture électrique nouvelle génération de fabrication française :-) !LINK! 
l ’ après silicium : bientôt des processeurs … en bois ? !LINK! 
dixit auto-moto " une voiture qui roule ... à l'eau de mer ... le titre peut évidemment faire penser à une ... !LINK! 
diversifier votre épargne au service de l ’ économie réelle et solidaire , une exclusivité wiseed ! ! !LINK! 
suite à moulte critiques constructives sur mon ancienne photo de profil :-) voilà la nudité c'est finis ;-) voici ... !LINK! 
quel magnifique exemple de nôtre belle " démocratie " à la française ... !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
autant pour moi :-) 
dixit tony blair < < je présente des excuses pour le fait que le renseignement était faux . je présente également ... !LINK! 
les poules , une arme efficace pour lutter contre le frelon asiatique !LINK! 
l ’ entreprise libérée : manager par la confiance , par jean-françois zobrist !LINK! 
dixit marianne.fr " ... des officiers de la dgse ont activement fait valoir les intérêts français . très proches ... !LINK! 
pourquoi faut-il que les etats payent 600 fois plus que les banques ? !LINK! 
la france envisage l ’ arrêt des négociations du ttip !LINK! 
= = direct ! = = conférence de françois asselineau " la tragédie de l'euro " à besançon en direct , c'est maintenant ... !LINK! 
le sol ( - violette ) va devenir numérique . !LINK! 
si l ’ on n ’ avait pas daech , il faudrait l ’ inventer !LINK! 
windows 7 rame ! ! aucun problème tattie ;-) ! ! il y à bien mieux que windows 10 aujourd'hui ;-p ! ! je m'occupe de ... !LINK! 
nous sommes tous en peine : - s ... j'ai la haine tout comme vous ... j'ai la haine envers ceux qui recherche ... !LINK! 
steam passe la barre des 1500 jeux vidéo sous linux !LINK! 
etape 5 - " ... service bancaire " désigne une opération de banque au sens de l'article l . 311-1 ou l'une des ... !LINK! 
apprenons à glorifier l'échec :-) !LINK! 
a voir :-) ... !LINK! 
j ’ ai publié 20 photos sur facebook , dans l ’ album soirée lancement #eccone du 07/10 !LINK! 
richard stallman : les logiciels libres au secours de la vie privée !LINK! 
dans un message en français , " anonymous " promet de lancer " l'opération la plus importante jamais ... !LINK! 
recommandations sur le droit à l ’ oubli par la quadrature du net et reporters sans frontières !LINK! 
accord « transatlantique » de libre-échange ( usa-eu ) selon vous qui domine qui ? ? réponse en vidéo ici : ... !LINK! 
a l'occasion de la semaine du revenu de base - réseau france , nous avons lancé une " vague blanche pour un revenu ... !LINK! 
les créanciers de la grèce ont réalisé des profits sur la dette !LINK! 
des toulousains montent un supermarché coopératif !LINK! 
voilà encore une fois le visage de notre cher gouvernement européen " corrompu " ! ! dixit rtl.be " avoir un potager ... !LINK! 
archives - le point.fr !LINK! 
la méditation validée par les neurosciences !LINK! 
partie 2 " ou va l'europe ? " !LINK! 
mais n'oublions pas que le danger ne viens que du pouvoir concentré dans la main de quelques humains ... !LINK! 
difficile mais passionnante détection des ondes gravitationnelles !LINK! 
atout-pneu.fr vous présente la gamme de pneus remanufacturés insaturbo !LINK! 
avis au techos :-) voilà je dispose d'un serveur sur lequel j'ai installé coreos pour faire tourner des ... !LINK! 
je suis tombé dans l ’ univers parallèle des « crypto-parties » - rue 89 !LINK! 
jean-claude juncker : " les européens n ’ aiment pas l ’ europe " !LINK! 
! ! important ! ! mobilisez-vous pour un internet libre et ouvert car les états aimeraient nous faire un beau big ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
connaissez vous toute ces initiatives ? ? !LINK! 
pétition sur !LINK! " touche pas à mon internet " ! ! !LINK! 
#swto # 2 #ethi-card : cashback collectif et social pour répondre à la problématique de l'innégalite des redistributions sociales 
dixit mr attali « dès qu ’ il dépasse 60-65 ans l ’ homme vit plus longtemps qu ’ il ne produit et il coûte cher à la ... !LINK! 
magnifique série tv " cosmos a spacetime odyssey " ... je viens de la finir et whaouuu c'est un pur délice ... !LINK! 
détournements de fonds au sénat : mediapart publie une liste de bénéficiaires !LINK! 
vidéo à voir absolument : !LINK! " bnp paribas arrive largement en tête avec plus de 55 % de ... !LINK! 
cher amis je vous invite à découvrir cette petite bombe :-) regroupant des centaines d'éléments factuels tels que ... !LINK! 
automatisation : la fin du travail , programmée d'ici 500 ans ? !LINK! 
ravi de vous avoir rencontré :-) #revenudebase #laserre #fablab #lesplannade . org #ouishare 
je viens de publier un keek ! . !LINK! 
" on a renfloué la grèce pour sauver les banques françaises et allemandes " ! !LINK! 
l'impression 3d au service de la culture :-) !LINK! 
omc , fmi , g20 , otan = commerce , banque , pseudo-politique , militaire ! ! manque plus qu'une gouvernance ... !LINK! 
complément d'enquête sur la " ligue de défense juive " considéré comme une organisation terroriste , radicale et ... !LINK! 
voici un beau et intéressant réseaux social qui donne le sourire :-) ... !LINK! 
oups ... !LINK! 
jeffrey sachs : « les etats puissants seront rattrapés par les souffrances qu ’ ils infligent » !LINK! 
oui , l ’ agriculture biologique peut nourrir la planète - rue 89 !LINK! 
quand la cia finançait les frères musulmans !LINK! 
la france prépare un nouveau tour de vis sécuritaire !LINK! 
la révolution financière est en marche avec plateforme open source qui vas concurrencer le forex ... !LINK! 
paris open source summit : le modèle numérique dominant s'expose à paris les 18 et 19 novembre - ... !LINK! 
un bateau fonctionnant à l'eau de mer ... la ( r ) évolution est en marche ... !LINK! 
antiaméricanisme , théorie du complot et space mountain : qui est françois asselineau , le ... !LINK! 
frédéric lordon sur mediapart : pour une autre europe , faut-il sortir de l'euro ? !LINK! 
chers ami-e-s pouvez vous me donner des pistes de réflexion par rapport à l'état de l'eau supercritique :-) ! merci d'avance 
enfin une vidéo sur les différences d'acceptation de l'échec dans le monde :-) ... !LINK! 
il est le " temps " de faire la guerre ... encore une fois ... !LINK! 
dixit régis chamagne " le bonheur de constater que l'upr rassemble des personnes venues vraiment de tous les ... !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
regardez cazeneuve dire que la vie privée n'est pas une liberté !LINK! 
l'union européenne aurait renoncé à interdire 31 pesticides pour faciliter les négociations de ... !LINK! 
pas besoin d ’ être bon en maths pour coder , ça se confirme !LINK! 
un seul pod en france vas falloir s'activer :-) !LINK! !LINK! ... !LINK! 
peut-être pour permettre à l'état islamique d'avancer à couvert ... !LINK! 
!LINK! françois asselineau invité de bfm business :-) ça décoiffe :-) 
exploit : dans son micro-jardin , joseph produit 300 kilos de légumes - rue 89 !LINK! 
un peu de pub pour #rdb2104 :-) 
la croissance des scop ne se dément pas !LINK! 
grèce : les vertus de la banqueroute !LINK! 
ue : merkel et hollande à oslo pour la remise du prix nobel de la paix !LINK! 
valls : " la passivité sur internet , c'est fini " - politique - numerama !LINK! 
plus les riches sont riches et moins la croissance est forte !LINK! 
qu'y a t'il d'écrit sur les chèques en tout petit petit ? | info-resistance !LINK! 
une génération qui n'a peur de rien - positive economy !LINK! 
dixit le figaro " christine lagarde , david cameron , françois fillon , josé-manuel barroso , henry kissinger ou eric ... !LINK! 
afrique : le salaire de la dette !LINK! 
cirrhose : les sodas à l'origine du syndrome du " foie gras " !LINK! 
a quoi ressembleront les ordinateurs dans 20 ans ? !LINK! 
la conspirationniste hillary clinton ... !LINK! 
ouvrez un compte-nickel !LINK! 
ue : touche pas à mes semences | arte journal | !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
de 2002 à 2004 , claude guéant a touché 10 000 € par mois de primes ( illégale ) en cash provenant des frais d'enquête !LINK! 
merci pour votre retour :-) d'ici peu le documentaire de mickael sera accessible librement sur le web :-) 
connaissez-vous la communication non violente :-) ? !LINK! 
un peu d'électricité et hop ça lévite :-) ... la preuve en vidéo :-) !LINK! 
matthieu ricard : « il faut étendre notre bienveillance aux animaux » !LINK! 
ce que nous coûtent nos banquiers !LINK! 
l'occident et ses coups d'état extrémiste ... !LINK! 
le verdict du 23/03 / 13 à l'assemblé nationale . 148 votes pour 60 députés la base de la loi est de 1 vote par ... !LINK! 
l ’ économiste steve keen : " il faut annuler la dette de la grèce " !LINK! 
balkany , dassault , thévenoud … dans d ’ autres pays , ces élus auraient dû quitter leurs fonctions ... !LINK! 
conférence de jérémie zimmermann : droit s et libertés sur internet ! #thsf 
le fmi nous oblige à réduire le smic ... dixit libération " le fmi souhaite un assouplissement du … !LINK! 
l ’ holacratie , le modèle d ’ entreprise qui se passe de chefs !LINK! 
#achacunsamannif #portugal " ils étaient 500 000 à lisbonne pour réclamer la démission du gouvernement de ... !LINK! 
attentats : ce n'est pas à " notre amour des libertés " que les djihadistes s'en prennent !LINK! 
breaking news : accès gratuit et illimité pour les demandeurs d'emploi ! !LINK! 
commotion wireless est une technologie open source utilisant les réseaux wifi des smartphones , ordinateurs et ... !LINK! 
majestueux :-) !LINK! 
j'aimerai monter un projet open-source mais je ne sais pas trop comment le mettre en place :-) 
voici la carte de france des alternatives locales pour un changement global !LINK! 
j'affirme haut et fort que nous pourrions nous passer d'engrais et de pesticides :-) !LINK! 
la vérité vraie en cette belle journée :-) ! ! santé bonheurs les ami-e-s :-) !LINK! 
lobbies pharmaceutiques et commission européenne : l'amour fou !LINK! 
soutien à edward #snowden ! - stoppez l'espionnage de la #nsa et arrêtez de lire mes mails ! signez et rt !LINK! 
sinterit , l'imprimante 3d sls low-cost est disponible - 3dnatives !LINK! 
- lmga - le précédent livre de peter dale scott , intitulé la route vers le nouveau désordre mondial , avait été ... !LINK! 
oliver stone accuse la cia d'avoir fomenté le conflit en ukraine !LINK! 
chaque jours partageons nôtre citation favorite :-) !LINK! 
mutation du travail , vers un conflit de générations ? !LINK! 
un dangereux bébé composé de 10 têtes nucléaires , mesurant 12 mètres pour 50 tonnes capable de se projeter sur un ... !LINK! 
dixit le monde " comment les banques manipulent chaque jours 5000 milliards de dollars " ! ! !LINK! 
face à une possible faillite , les grecs vident leurs comptes !LINK! 
petit panorama de l'intérêt pour les monnaies libre dans le monde du libre :-) 
les menaces de plaintes se multiplient contre l ’ epr d ’ edf au royaume-uni !LINK! 
la planète ne digère pas notre consommation de viande !LINK! 
voici l'article qui vous éveillera sur l ’ étape suivante de la révolution monétaire afin de créer un système au ... !LINK! 
la différence entre google et l'état français ... google vous considère comme un consommateur à conquérir alors ... !LINK! 
etape 4 - " il est interdit à la banque de france d'autoriser des découverts ou d'accorder tout autre type de ... !LINK! 
dixit " 20minutes.fr " : " europe - l'union européenne chercherait à faire intégrer aux européens qu ’ ils ont besoin ... !LINK! 
voici une très courte vidéo négationniste qui mets en avant quelques principes de manipulation , cependant je ne ... !LINK! 
73 variétés de melons en 1900 . une seule en 2014 - rue 89 !LINK! 
pk ne pas simplement pensé que vos " cons " ignore simplement la vraie vérité ... faisons en sorte de leur partagé la vérité :-) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voici une nouvelle méthode de calcul d'un produit qui marche à mon grand étonnement :-) !LINK! 
toni negri - " pour un revenu général " !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
quand pierre rabhi explique comment sauver le monde !LINK! 
tedxdunkerque 2012 jean-françois noubel partage sa vision sur les monnaies alternatives :-) . ça oxygène les ... !LINK! 
qu'est-ce " le bonheur " ? réponse made in :-) !LINK! 
ce n'est pas " chypre " à elle seule ... elle a grandement était aider par l'eurogroupe et la troïka . c'est surtout à cause d'eux . 
voilà la facettes de l'harmonisation sociale européenne ( dictatoriale ) ... vous jugerez peux être tout comme ... !LINK! 
et pendant ce temps la les financiers et les politiques oeuvre pour continuer à nous la mettre bien profond ... !LINK! 
bilan statistique de la richesse mondiale . on apprend qu ’ elle « a plus que doublé depuis 2000 , atteignant un ... !LINK! 
#bnpparibas : épargnez notre banque , et nous signerons votre #tafta ... comment le gouvernement français ose-t-il ? !LINK! 
venez nombreux vous exprimez les ami ( e ) s :-) !LINK! 
mais ça c'était avant ... !LINK! 
vous prendrez bien un peu de calcium végétal ;-) !LINK! 
cyanogenmod : 50 millions d ’ utilisateurs . plus que windows mobile et blackberry ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
heureusement que nos chers politiques sont aux affaires de l'état ! ! sans eux le peuples incultes ne serait que ... !LINK! 
chaque jours une photo jusqu'à la semaine du revenu de base ( mi-septembre ) :-) 
thomas guénolé : " l'instauration du revenu de base est-elle une bonne chose ? " ( bfm tv ) !LINK! 
own-mailbox , la boite mail confidentielle qui vous appartient vraiment . !LINK! 
cher ami-e-s alternatifs , je vous invites à partager vos connaissances :-) !LINK! 
quand les cartes mentent sur la taille des pays !LINK! 
a qui et quand la grèce doit-elle rendre de l'argent ? !LINK! 
comment l'etat islamique est né , dans un camp de prisonniers américain !LINK! 
certains choisissent la contestation orale et physique dans les rues ! d'autre la violence et tant d'autres ... !LINK! 
une annulation de la dette grecque n'aurait pas d'effet sur les impôts en france !LINK! 
action n ° 5 la base :-) a voir sur !LINK! !LINK! 
syrie : les frappes russes ont touché des rebelles soutenus par la cia - monde !LINK! 
l ’ armée américaine met au point un missile capable d ’ imposer la démocratie en moins de 750 morts !LINK! 
l'ademe lâche son scénario sur une électricité 100 % verte !LINK! 
la louve : le supermarché qui vous fait collaborer !LINK! 
merci pour ces infos pertinentes :-) 
doyoubuzz : un « reboot » ( redémarrage ) complet ! | sur le chemin de la liberation !LINK! 
la liste des 10 meilleurs outils collaboratifs de 2012 est dans le désordre : planzone - une plateforme en ligne ... !LINK! 
j'emet l'hypothèse qu'on nous fabrique la notion de besoins de viande a chaque repas uniquement pour faire du ... !LINK! 
hillary clinton : nous avons crée al-qaïda , nous avons financé les moudjahidin !LINK! 
tu n'est pas encore sur diaspora ? ? le réseau libre respectant les données de chacun :-) gratuit et sans pub ... !LINK! 
1,3 million de civils seraient morts dans la " guerre contre le terrorisme " !LINK! 
soyez curieux ... promis vous ne serez pas déçus de la vidéo :-) !LINK! 
permaculture : 6 livres pour bien commencer !LINK! 
free sur vente-privee !LINK! 
raison inconnue ... un petit bug informatique et hop les quelques coquilles ... disparu ;-) !LINK! 
il est l'heure pour vous d'être en totale sécurité et cela gratuitement et simplement ;-) !LINK! 
ces placements solidaires qui rapportent !LINK! 
spotloc : le covoiturage en taxi : la start-up spotloc , filiale à 90 % de deveryware , acteur majeur spécialiste ... !LINK! 
infographie . il n'y a jamais eu autant de millionnaires sur terre !LINK! 
un million d ’ alternatives : un autre monde existe déjà ! !LINK! 
personnellement je le fait depuis longtemps ! ! la révolution maintenant c'est j'achète des produits locaux avec ... !LINK! 
et l'étape suivante serait un revenu de base mondial ;-) 
j'en retiens que les taux d'intérêt excessif des prêts des années 70-80 nous ont plombé et mis dans une situation insoutenable ... 
une monnaie locale pour nantes .. | !LINK! 
michel bauwens : « uber et airbnb n ’ ont rien à voir avec l ’ économie de partage » !LINK! 
ça fait toujours fait mal de voir ça ... : - s voilà une des raisons du pourquoi je mange le moins possible de ... !LINK! 
l'attaque de robots traders #datagueule 7 : !LINK! !LINK! 
#moustic - !LINK! atelier - " innovation sociale en réseau : ecrire le code source de nos innovations " 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
etape 6 - " les établissements de crédit peuvent aussi effectuer les opérations connexes à leur activité telles ... !LINK! 
des paysans créent leur propre supermarché !LINK! 
la firme d'espionnage hacking team piratée ! 400 go de données diffusées !LINK! 
la france intéressée par les logiciels espions d'une entreprise trouble !LINK! 
a voir ! ! cette ci belle terre vue en accélérer de la station spatiale internationale ! ! !LINK! 
etats-unis • lawrence lessig , le candidat démocrate qui ne veut pas être président !LINK! 
« de un à cinq départements risquent de se déclarer en faillite d ’ ici à la fin de l ’ année » !LINK! 
à saillans , les habitants réinventent la démocratie !LINK! 
farines animales - 2011 f.asselineau vs 2013 d.batho | !LINK! 
la finalité du marché transatlantique ce resume à ça :-) ! ! !LINK! 
pour faire taire rapidement les anti-fa de service ou les paranoïaques ! ! les juifs sont mes amis comme tout les ... !LINK! 
ce système " humain " , régis par l'économie du passé , basé sur la propriété privée est de plus en plus mis à mal ... !LINK! 
plateforme de visualisation de données ouvertes | datafrance !LINK! 
bien sûr :-) 
aujourd'hui cela deviens un fait irréfutable pour la plupart des septiques :-) ... !LINK! 
troc de graines : des espaces d ’ échange pour préserver les semences libres !LINK! 
il travaillait sur une mission de la police judiciaire dans le cadre de l ’ affaire charlie hebdo ... !LINK! 
il y a de forte chance :-) 
prenez le meilleur de facebook , ajoutez une pincé ( hashtag ) de twitter puis remuez le tout avec les avantages de ... !LINK! 
monsieur le président , vous êtes tombé dans le piège ! !LINK! 
allons y gaiement mangeons du chat et du chien ... ;-) !LINK! 
le plus dur boulot du monde ne rapporte rien ... voilà pourquoi il faut un revenu de base :-) !LINK! 
vite un revenu de base ... !LINK! 
crowdfunding parti pirate : le documentaire - ulule !LINK! via 
vient de publier une photo !LINK! 
et si ces enfoirés de vegans avaient raison ? !LINK! 
vingt-cinq ans après la création du web , son créateur veut une « charte de l'internet » !LINK! 
mais pourquoi ... l ’ union européenne compte dépenser 3 m € afin d'embaucher des " ange gardien de la pai ( x-e ) " ... !LINK! 
l'intrigue du jour ! ! :-) !LINK! 
introduction de françois plassard pour la conférence de thierry gaudin " le jardin planétaire , symbiose avec la ... !LINK! 
évasion fiscale - le hold-up du siècle !LINK! 
apprenez plusieurs langages informatiques avec ce jeu open source ;-) !LINK! 
une civilisation extraterrestre découverte par le télescope spatial kepler ? !LINK! 
edward snowden met en garde la france sur le projet de loi sur le renseignement !LINK! 
et ça marche même super bien avec l'appli mobile :-) 
voilà pourquoi j'ai le ferme désir d'œuvrer pour créer ou participer à une société coopérative ;-) afin de ... !LINK! 
projet haarp : voilà ce que je viens de trouver sur google maps :-) dommage que le site officiel ne soit plus ... !LINK! 
pétition - #roundup : interdisons ce pesticide maintenant ! !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en australie , du code en classe dès 5 ans !LINK! 
the @failcontoulo @ekito hat " ! soit l'art de parler et de faire partager ces échecs pour réussir :-) ! in ! 
grèce : une situation politique au bord du chaos !LINK! 
ce soir sur arte : 21h55 les nouveaux végétariens !LINK! 
hold-up en chypre ! ! merci au banskters et à notre marionette mondiale " la comission europeene " ... !LINK! 
événement : " incroyables comestibles " au local du 36 ami ( e ) s toulousain voila une belle initiative :-) 36 , rue ... !LINK! 
1er juillet 1987 : et l'europe devient allemande !LINK! 
le courage de quitter l ’ otan !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
/ ! \ bilan journalier pour l'instauration d'un revenu de base au sein de l'europe ( jour 21 / 299 ) / ! \ la slovénie ... !LINK! 
leurs yeux révélateurs de fragilité et de bienveillance :-) !LINK! 
le loup déguisé en mouton est " déjà " dans la bergerie ! ! ex-dirigeant orange seras chargé d'expertiser les boites ... !LINK! 
le classement des pme est intéressant ;-) !LINK! 
etonnant projet en finlande : une allocation universelle de 1.000 € pour tous les habitants , même ... !LINK! 
le revenu de base ( 2/3 ) : comment le mettre en place ? !LINK! 
bénéficiez d'une remise de 18 € sur votre première aventure ! !LINK! 
la compassion collective a globalement entraîné une décroissance dans la pauvreté mondiale depuis les années ... !LINK! 
je vous présente prince ( roux ) et bella se cachant derrière :-) ... les deux zzzamours :-) !LINK! 
qu'en pensez-vous ? !LINK! 
un docteur en sciences sociales diplômé de l'université libre de bruxelles nous expliques pourquoi : !LINK! 
100 % d'électricité renouvelable en 2050 : que dit le rapport qui dérange ? !LINK! 
état d'urgence ... soit imposer la dictature nationale pour résoudre les conflits internationaux attisées par nos ... !LINK! 
les 24 styles de management dans le monde - !LINK! !LINK! 
un condensé magistral nous faisant découvrir que ... le sol est vivant ... tout ça en 5-10 minutes :-) 1 000 ... !LINK! 
une video à voir absolument :-) pour plus d'info sur les actions des incroyables comestibles : en france : ... !LINK! 
bienvenue à la brasserie barbès - the frenchteur !LINK! 
avec 2 amis on viens juste de ce lancer sur une création de richesse à partir d'initiative humaine , gouverné par ... !LINK! 
tout est question d'attitude mesdames et messieurs :-) !LINK! 
moi je le veux intelligent , blond , yeux vert , peau matte ... vous dites 100 000 € ... j'achète ... !LINK! 
il y a aussi la version ou ils écrasent tout pour outrepasser les règles ... :-) 
combien fait 59 % de 2000 000 000 000 € ? !LINK! 
partager :-) partager :-) partager :-) merci a tous :-) :-) 100 sites coopératifs pour consommer , partager , ... !LINK! 
nouvelle chaîne de valorisation de pneu usagés : comment faire du neuf avec du vieux ! > environnement !LINK! 
nos meilleurs amis les gentils saoudiens ! ! heureusement qu'ils nous aident à combattre nos pires ennemis soit le ... !LINK! 
et voilà 1000 adhérents de plus en 7 mois ! ! ce qui fait un total de 3000 adhérents ! ! sans soutiens financiers ... !LINK! 
9659 signatures officielles pour le revenue de base ... voici une belle progression :-) ... encourageante :-) ... !LINK! 
voilà ce que la google car vois ... littéralement ! ! ... !LINK! 
usa : lawrence lessig , le candidat du web contre la corruption du système - rue 89 !LINK! 
vous souhaitez accéder au site controversé ligneazur ? ? et bien c'est par ici la porte d'entrée :-) ... !LINK! 
la c'est du terroriste pur sang ... !LINK! 
quand martin luther king défendait le revenu de base ... !LINK! 
ces agriculteurs qui refusent le tout-chimique !LINK! 
une petite vidéo qui donne le :-) !LINK! 
comment échapper au pervers narcissique ? !LINK! 
jean-claude juncker est accusé d'entraver une enquête du parlement européen sur les " luxleaks " !LINK! 
a qui profite le printemps arabe ? | arte !LINK! 
sans la turquie , daech n ’ existerait pas !LINK! 
êtes-vous heureux au travail ? | sur le chemin de la liberation !LINK! 
accord « transatlantique » de libre-échange ( usa-eu ) selon vous qui domine qui ? ? réponse en vidéo ici : ... !LINK! 
liberté & cie : quand la liberté des salariés fait le succès des entreprises !LINK! 
la permaculture : un art de vivre « autosuffisant » !LINK! 
mais pourquoi ? ? !LINK! 
question : à combien estimez vous les dépenses ( en % pib ) pour nos dettes + intérêts ? ? 
à la gandhi ... 
la bce pourrait verser 2100 € à chaque citoyen !LINK! 
gouvernement socialo-capitaliste ... " le texte voté est quasi identique au projet précédemment décrit . il allège ... !LINK! 
connaissez-vous la technologie révolutionnaire blockchain ? !LINK! 
enercoop - le labo de l'économie sociale et solidaire !LINK! 
complotistement parlant cela s'appelle des " chemtrail " ... !LINK! 
numérique , destruction d ’ emplois et avenir du travail !LINK! 
refusez les programmes de surveillance de données comme prism , xkeyscore ettempora - prism break - prism break - !LINK! 
dixit le figaro " le royaume-uni peut-il sortir unilatéralement de l'union européenne ? la réponse est clairement ... !LINK! 
des sites pour télécharger des vidéos hd libres de droits !LINK! 
je vous invite à un live tweet le 05/02 à 20h35 en rapport avec !LINK! sur #propagandemediatique 
une carte animée montre l ’ expansion des fablabs dans le monde !LINK! 
a paris , l'oreille interne de l'ambassade américaine !LINK! 
transmettons de la bonne humeur et de la joie :-) voici le résultat :-) !LINK! 
le scandale du siècle ! ! un chevreuil à failli tuer un chasseur ... il faut condamner cet acte honteux , selon ... !LINK! 
cest la première fois qu'il ne ment qu'en moitié ;-p !LINK! 
merci pour cette info :-) , cependant je ne peut pas vous joindre par mp : - s ! 
gallerie personnages - vague blanche " pour " un revenu de base !LINK! 
asselineau clash mélenchon ! !LINK! 
wikileaks offre 100 000 euros pour une copie du traité de commerce transatlantique !LINK! 
scoop : la correspondante de canal + à la maison blanche explique que le congrès a menacé barack obama de ... !LINK! 
paris : des bus électriques dernier cri pour le montmartrobus !LINK! 
l'upr le mal absolue ... mais pour qui exactement ? !LINK! 
les miracles de la permaculture | kaizen magazine !LINK! 
juste la sous nos yeux des milliards de milliards d'étoiles en tt genre :-) !LINK! 
mon amis ... tu prend beaucoup de place mais je t'aime quand même :-) 
la fed a “ perdu 9 trilliards , ceci explique peut être cela pour ... !LINK! ” 
le cadeau de noël du gouvernement aux internautes : la surveillance !LINK! 
a publier lundi 7h . axelle lemaire : « je m ’ engage à intégrer au projet de loi numérique les idées ... !LINK! 
je viens de créer la page : annuaire crypto-monnaie fance / / bitcoin , dogecoin , litecoin , peercoin exct :-) ! ... !LINK! 
soit la lobbiescratie ;-) !LINK! 
brillant ! ! soit l'évolution vers un monde de paix , d'amour , de bienveillance , de partage culturel , d'équité ! ! !LINK! 
elon musk , le super héros venu du numérique qui réinvente l'industrie !LINK! 
trouvez ici votre carte ;-) !LINK! 
own-mailbox : la boite mail confidentielle qui vous appartient vraiment ! - !LINK! !LINK! 
dixit legifrance " les établissements de crédit sont agréés en qualité de banque , de banque mutualiste ou ... !LINK! 
loi renseignement : « on a un besoin profond d ’ avoir des choses à cacher » - rue 89 !LINK! 
mais ça c'était avant ... !LINK! 
que pensez vous de cet article ? en ce qu'il me concerne je conçois l'intérêt d'apprendre et de mettre en ... !LINK! 
lancement de reconnect , le cloud solidaire - actualité - groupe sos !LINK! 
il est vraiment temps que les entreprises privées deviennent majoritairement coopérative et / ou coopérative ... !LINK! 
formation . bientôt une école d'informatique gratuite à saint-brieuc ? !LINK! 
enquête - 1 - le maître caché de l ’ industrialisation de l ’ agriculture française !LINK! 
loi numérique , dernier jour : le sursaut des lobbys - rue 89 !LINK! 
je n'ai fait que rt mais je suis bien conscient que cela ce passe sous notre nez ... 
#monnaies avis aux curieux :-) il y à le stand du sol-violette juste à côté du vélo-smoothie ... 
les dessous de la vente d'alstom à general electric / france inter !LINK! 
soyez richement malheureux ! ! !LINK! 
j'ai 2h de lecture devant moi :-) alors lequel me conseillerez vous ? !LINK! 
yes je suis sur l'éco-forum sur le stand du sol violette :-) 
l'islande ne souhaite plus rejoindre l'ue !LINK! 
et si on créer un fil d'ariane pour des #boycottlivetweet soit #blt ? ? 
macky sall : « ce que la grèce subit , nous , pays africains , l ’ avons subi » - rfi !LINK! 
revenu de base . des façon d ’ aider à son instauration dès aujourd ’ hui . | philogos rainbow !LINK! 
je viens de découvrir cette sublime vidéo qui fait subtilement échos à mes désirs profonds :-) !LINK! 
j ’ ai publié 71 photos sur facebook , dans l ’ album " pour " le revenu de base !LINK! 
bernard maris dévoile le secret de la création d'argent par les banques !LINK! 
donc tu veux dire que la chine profite au mieux de nôtre conflit ? ? ce terme est flou pour moi alors donne moi quelq précision :-) 
gérard foucher nous expliques comment fonctionne notre système monétaire et comment il nous condamne à un désastre ... !LINK! 
saluté :-) , tu arrives à quel heure sur toulouse ? 
le fbi mis en cause dans l'organisation d'attentats par des américains musulmans !LINK! 
en cas de crise , les banques pourront prélever les dépôts des épargnants !LINK! 
un revenu de base pour tous ? oui . c'est une mesure révolutionnaire , la preuve par 6 !LINK! 
la nsa propose aux américains de conserver tous leurs mots de passe en cas d ’ oubli !LINK! 
pourquoi le marché du conseil n'échappera pas à l'ubérisation !LINK! 
avec un revenu de base suffisant ( + / 1100 € ) en plus de votre salaire actuel que feriez-vous ? !LINK! 
quelles sont les règles du jeûne ? !LINK! 
voilà le réseaux d'influence du groupe bilderberg ...

... no comment ... !LINK! 
revenu de base . des façon d ’ aider à son instauration dès aujourd ’ hui . | philogos rainbow !LINK! 
statistiquement parlant ... !LINK! 
j ’ ai publié 103 photos sur facebook , dans l ’ album ouisharefest & ouisharelabs !LINK! 
citoyen du monde .. nous sommes l'évolution ! plus 1 000 000 de vue :-) !LINK! 
le salvador bannit le roundup de monsanto et connaît des récoltes records - notre terre !LINK! 
tout le monde aime " free " ... :-) !LINK! 
print + dévoile un casque audio à imprimer en 3d chez soi - 3dnatives !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
cc les photos de la soirée c'est par ici !LINK! ou par la !LINK! :-) 
4 minutes pour comprendre le vrai poids de la viande sur l'environnement !LINK! 
les réserves pétrolières prouvées de la syrie , d ’ un montant de 2,5 milliards de barils , sont plus importantes que ... !LINK! 
uberison la structure politique archaïque ;-p !LINK! 
petit lecture du soir :-) neuroquantis , méta-modèle élaboré à partir de transurfing ( physique quantique ) et de ... !LINK! 
1l d'eau pour 80km d'autonomie ... ça tente qui de développer avec moi le même système en open source :-) !LINK! 
qui me rejoins cet aprem à mix art myris pour le toulouse hacking space factory ;-) !LINK! !LINK! 
tout le monde aime " free " ... :-) 
dixit le figaro " le réveil récent des francs-maçons français s'est opéré en deux temps . en mai 2012 , le godf , ... !LINK! 
sauf qu'il est bien mentionné " renégociation " ... pour une nouvelle europe à la sauce fn ... 
d'ici peu ethiquable recherchera des investissements sur la première plateforme de de crowdlending adapté au ... !LINK! 
attention c'est choquant ... ceci est à prendre avec des pincettes car rien ne confirme que ces personnes qui ... !LINK! 
huit personnes témoignent : comment devient-on végétarien ? !LINK! 
la finlande tente la fin du travail !LINK! 
document officiel : !LINK! " le budget européen et la france ... la france est le deuxième ... !LINK! 
la guerre des brevets est néfaste pour les citoyens du monde : - s ... ce documentaire apporte divers éléments ... !LINK! 
pour une fois que ça sonne clair :-) !LINK! 
ce fléau qu'est l'immigration ... ce fléau qu'est sous ce faux nom la continuité du déplacement des richesses ! ! !LINK! 
un revenu de base pour tous : la solution pour éradiquer la pauvreté ? - lejdd.fr !LINK! 
mon coeur vous invites à rejoindre ces mouvements essentiellement humain : la consommation collaborative ... !LINK! 
et la monnaie dans tout ça ? | finance watch !LINK! 
vous connaissez donc l'initiative ( de + 30 ans ) pour un " revenu de base " égalitaire et inconditionnel !LINK! 
wikileaks dévoile une partie du traité de libre-échange transpacifique !LINK! 
finlande : les sociaux-démocrates et leaders syndicaux changent de regard sur le revenu de base !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
bientôt en france les ami-e-s ... !LINK! 
la charte du futur super marché coopératif toulousain ;-) !LINK! 
mais pourquoi les plus importants " think tank européen " sont en majorité financer par des entreprises ... !LINK! 
un ex-diplomate français accuse washington d'être à l'origine de la crise ukrainienne !LINK! 
à écouter :-) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tout comme la populophobie ... la democratophobie ... 
merci , nous sommes preneur :-) car d'ici peu de temps nous allons partir sur le statut sas scop :-) 
la solution contre le tafta : que chaque ville passe comme la commune de berrien ? !LINK! 
tableau récapitulatif des effets de la spiruline :-) !LINK! !LINK! 
les entreprises sont souvent dirigées selon le « modèle des super-poules » où la valeur est placée sur certains ... !LINK! 
l'espionnage économique nous coûtes très très chers ... !LINK! 
petit cours de sod .. ie ! etape 2 : 7 milliards d'euros servent à l'économie de l'ue et pas forcément qu'aux peuples ... 
découvrez la version intégrale de l'accord annoté par varoufakis !LINK! 
le #fn dit " travail pour les chômeurs en europe " entre le discours de façade et la réalité d'un fn pro-européen ... 
l'onu victime de corruption ... non jamais ... !LINK! 
;) merci à vous pour tout ces événements très enrichissant et + + + pour l'équipe que j'ai pus croisé sur le terrain ;) 
hommage à yoland bresson !LINK! 
now ! ! le direct ! ! « mais où est passée la république française ? » présentée par françois asselineau ! ! !LINK! 
bouygues-sfr : « evidemment , les prix vont monter » - rue 89 !LINK! 
l'hologramme bluffant de julien assange apparu en pleine conférence aux etats-unis !LINK! 
oups non désolé le bon lien est !LINK! :-) thanks 
ça me plairais tellement de vivre la :-) !LINK! 
prenez le meilleur de facebook , ajoutez une pincée ( hashtag ) de twitter puis remuez le tout avec les avantages de ... !LINK! 
petite devinette :-) ... quel est le point commun de tous ces personnages ? ? réponse en bas de page ! ! ... !LINK! 
et pendant ce temps , l'autriche restructure sa dette ... !LINK! 
retour de bâton : la france est-elle consciente de l ’ aide concrète qu ’ elle a apportée aux djihad ... !LINK! 
!LINK! - outils !LINK! 
le modèle ultra libéral que le medef rêverait de nous appliquer ! !LINK! 
philippe defeyt : " une allocation universelle , peu importe vos choix de vie " !LINK! 
voici nos meilleurs poto ! ! !LINK! 
" le 28 novembre 2011 , le parlement adoptait une loi sur les " certificats d'obtention végétale " . les agriculteurs ... !LINK! 
« dieselgate » : la france a fait du lobbying pour maintenir des tests d'émissions polluantes ... !LINK! 
comment l'état islamique empoche 3 millions de dollars par jour !LINK! 
la voiture électrique triomphe à pikes peak 2015 !LINK! 
le démantèlement de l'etat français commence ... en alsace ! ! ! !LINK! 
l'europe qui économiquement marche contre les peuples grec , espagnol , italien , chypriote , allemand , français ... 
le fanatisme populiste ... non non ... juste la vraie démocratie ... !LINK! 
je comprends tout ceux qui m'explique que l ’ europe nous à apporté la paix ... mais je ne comprend pas ceux qui ... !LINK! 
mais que font ces mercenaires en ukraine ? qui a la réponse ;-p !LINK! 
j'ai des amis qui ont besoins d'un petit coup de like :-) !LINK! 
mosanto investirait 50 millions dans l'aude pour ses semences commerciales ... n'oublions pas qu'une semence est ... !LINK! 
les bourses européennes dégringolent dans le sillage de l ’ asie !LINK! 
etats-unis . cet homme veut devenir président , voter une loi , puis démissionner !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" sas scop " vs " sarl scop " ! svp , quelle différences y a t'il ? merci 
je ne m'en lasse pas :-) !LINK! 
monsanto les cumules toutes ... petit à petit je n'ai nul doute que monsanto est l'une des pires entreprises au ... !LINK! 
géopolitique . pourquoi l'onu ne peut pas sauver la syrie !LINK! 
banque de france : les parlementaires doivent rejeter le choix de l ’ elysée !LINK! 
edf va réclamer des augmentations de tarifs pour rénover son parc nucléaire !LINK! 
bernard tapie est ruiné , la sarkozie est en danger !LINK! 
une ville sans police où tout le monde travaille et gagne 1200 € !LINK! 
j'invite toute personne désireuse de monter un projet de faire un crowdfunding :-) ! promis bientôt nous n'auront ... !LINK! 
installation de linux edubuntu !LINK! 
" les coopératives sont des formes d ’ entreprises innovantes " !LINK! 
finlande : être payé sans travailler ? 12.45 sur m6 le 02/08 / 2015 !LINK! 
les français ont plus de pesticides dans le sang que les américains et allemands ... le seul conseil que je vous ... !LINK! 
quand tapie téléphone dix fois par jour à bartolone !LINK! 
contre la loi esr " fioraso " parce que nous sommes pour la langue française ! !LINK! 
pourquoi sommes nous à la une ? cdlt 
ouch ca fait mal : - s !LINK! 
!LINK! un petit peu de sol dans le coeur :-) !LINK! 
voici le matériau qui transforme le co2 en oxygène !LINK! 
aujourd'hui " grâce " au pauvre petit chat martyrisée ! ! " les journaux " glorifie " les internautes " ... mais demain ... !LINK! 
que ce soit pour les municipalités , les régions , les départements , les nations et l'europe ... cordialement :-) 
carole fabre viens de me prévenir qu'une place serait dispo pour le forum social mondial de tunis à partir de ce ... !LINK! 
non , la chine et les etats-unis ne sont pas aussi grands que l'afrique !LINK! 
écoutons ensemble le chant de l'intelligence collective wikipedienne :-) !LINK! 
moins de matière , moins d'énergie : l'impression 3d de bâtiments arrive en france !LINK! 
heureusement qu'il y à aussi de bonne nouvelle :-) ce film est à voir en entier --> !LINK! a ... !LINK! 
l'homme est capable du pire mais tout autant du meilleur ... le bien et le mal ... le ying et le yang ... !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
placé explique qu'il ne veut devenir ministre à tout prix : " je gagne plus " au sénat !LINK! 
imprime moi une révolution ... industrielle ... !LINK! 
« la république sur écoute » : enquête sur une surveillance de masse !LINK! 
provoquer un choc coopératif !LINK! 
le business s'impose ! ! aller hop un petit coup de pression fiscale manière d'appuyer ce si beau marché ... !LINK! 
neutralité du net : recul majeur pour l'internet libre | la quadrature du net !LINK! 
les fossoyeurs sont de nouveau à l'oeuvre en france et cette fois ci c'est dans le tarn ... !LINK! 
bourdin le complotiste du 11 septembre ... " le 10/09 ont étais enregistré 60 fois plus de transactions ( option ... !LINK! 
qui viens avec moi ce soir ? pour une conférence dissidente intitulé " ou vas l'europe ? " autant dire ça vas ... !LINK! 
xkeyscore : le “ google de la nsa qui espionne la terre entière !LINK! ” 
voilà du lourd et irréfutable :-) " prism : la nsa aurait accès à toutes les données d'apple , facebook , skype " ... !LINK! 
7 raisons de rooter un appareil sous android - frandroid !LINK! 
la faillite du nucléaire - greenpeace !LINK! 
notre ventre est composé de 200 millions de neurones soit l'équivalent d'un cerveau de chien ou chat ! ! ... !LINK! 
le ventre , notre deuxième cerveau - arte future !LINK! 
le mix électrique 100 % enr de l'ademe !LINK! 
coopérons à l'écriture du déroulement du petit déjeuner arpe ici :-) : !LINK! #ptdjarpe 
a signé la pétition sortie de l & #039 ; union européenne par l & #039 ; article 50 !LINK! 
article offert : un insider raconte : comment l'europe a étranglé la grèce !LINK! 
enquête • traités transatlantiques : des permis à polluer !LINK! 
la fausse bonne nouvelle de mark zuckerberg !LINK! 
en direct dans quelques minutes :-) !LINK! 
l'equateur bat un record mondial ... de reforestation !LINK! 
grâce a la permaculture et surtout pas grâce a vos chères entreprises privatisant le vivant ... 
ce midi je ne pourrais être présent : - s 
mesdames , messieurs bonsoir :-) question du jour : " pourquoi en france y à t'il 10.5 % de chomeur et 4 % de ... !LINK! 
qu'en pensez vous ? :-) !LINK! 
nouvelle organisation pro-revenu de base aux usa !LINK! 
bienvenue au faclab , l'université du « do it yourself » !LINK! 
merci agence info-libre.fr :-) !LINK! 
gérard cazorla ( scop-ti ) : " on a éliminé la rémunération des actionnaires " !LINK! 
et c'est encore plus intense dans la vérito-sphère du web :-) !LINK! 
une amitié incroyable entre un loup et un ours révélée par un photographe !LINK! 
mon courrier sécurisé ? — c ’ est dans la boîte ! !LINK! 
edward snowden estime que hillary clinton devrait être poursuivie !LINK! 
l'heure est venu ... les grands merdia en parles et quoi qu'on en pense ça vas grandement dynamiser les débats :-) !LINK! 
dette grecque : ces révélations vont faire mal ! !LINK! 
traité transatlantique : pourquoi la france pourrait jeter l'éponge !LINK! 
karma kitchen ( usa ) : imaginez un restaurant où il n'y a pas de prix sur le menu , où l'addition est à 0 , mais où ... !LINK! 
coopération avec le pérou contre la traite des personnes « mondéchange !LINK! 
la #propagandemediatique sur la #théorieducomplot c'est sur #france5 le 05/0213 à 20h35 ! ! merci 
une appli de négociation laisse les clients définir le prix de leur repas - hellobiz !LINK! 
les populations d ’ animaux marins ont diminué « de 49 % entre 1970 et 2012 » !LINK! 
le fmi nous oblige à réduire le smic ... dixit libération " le fmi souhaite un assouplissement du … !LINK! 
l'ue va financer ( 2-3 m € ) une armée de " trolls " pour contrer les eurosceptiques sur internet | !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la puissance de la coopération :-) ... !LINK! 
les feux d ’ artifice , le bois , la mécanique ... « appris sur internet » - rue 89 !LINK! 
quelques livres en pdf sur la permaculture !LINK! 
la finance participative solidaire émerge ! !LINK! 
mais on aime ça :-) 
les énergies fossiles ont perdu la bataille contre les renouvelables !LINK! 
accord commercial ue-états-unis : créer un nouvel ordre mondial | euractiv : !LINK! #directan #ue ... !LINK! 
coucou les terriens :-) !LINK! 
attention ... ne regardez surtout pas cette vidéo car c'est pire que l'ébola les ami ( e ) s ... !LINK! 
un tracker caché dans ghostery ! !LINK! 
apparemment à toulouse les chemtrails font effet ! ! soleil - gris - grêlon - soleil - pluie - soleil - pluie - pluie - pluie ... 
protéger des données confidentielles peux être punis par la loi ... soit l'oligarchie toute puissante ... ce mr ... !LINK! 
à contre-emploi : une bande dessinée sur le revenu de base !LINK! 
questionnaire aillant pour but d'aider la chouette coop - futur supermarché coopératif toulousaine :-) !LINK! 
simplonline : c ’ est reparti ! !LINK! 
9659 signatures officielles pour le revenue de base ... voici une belle progression :-) ... encourageante :-) ... !LINK! 
a signé la pétition sortie de l & #039 ; union européenne par l & #039 ; article 50 !LINK! 
le peuple a t il encore du pouvoir ? !LINK! 
le retour du boomerang !LINK! 
ça ne vous choque pas les ami ( e ) s ? ? !LINK! 
pouvez vous m'aider à trouver des éléments prouvant cet " étiquetage " :-) ainsi en fonction de ces éléments ... !LINK! 
je vous invite à un live tweet le 05/02 à 20h35 en rapport avec !LINK! sur #propagandemediatique 
140 ans de données prouvent que la technologie crée plus d ’ emplois qu ’ elle n'en détruit !LINK! 
grèce : le scénario du défaut de paiement se précise !LINK! 
lézan un village auto-géré " expérimental " attire des milliers de personnes - objectif gard !LINK! 
qu'est-ce qui rend un travail satisfaisant ? mis à part une fiche de paye , il y a des valeurs intangibles , ... !LINK! 
thomas piketty lie « le capital au xxie s » et revenu de base !LINK! 
produits bio : les circuits courts sont les moins chers du marché !LINK! 
( r ) évolution educative : la classe inversée | !LINK! 
impossible de créer une monnaie complémentaire qui n'as pas de parité avec l'euro ! ! donc votre article n'as plus de sens ... 
vous pouvez argumenter un peu plus svp ... 
neuroquantis soit l'entreprise neuro-quantique :-) !LINK! 
" l'erreur est de croire que les gens ne travaillent que pour l'argent " !LINK! 
vidéo : révolution monétaire , avec etienne chouard et jean-baptiste bersac !LINK! 
les petits hackers : génération " ça crée " #brestbc - @ brest !LINK! 
d ’ où viennent les armes de l ’ etat islamique ? !LINK! 
#pétitionarticle50 voici une des pétitions que j'ai signé :-) !LINK! 
deux pointures ;-) !LINK! 
au costa rica , 98,7 % de l ’ électricité produite est « verte » !LINK! 
chez pas vous mais d'ici peu j'ouvre mon compte bancaire ethique à la ouioui :-) 
12000 € déjà récolté par plus de 7000 personnes ! ! voici un petit exercicede démocratie nouvelle génération ... !LINK! 
jérémie zimmermann est co-fondateur de la quadrature du net qui est pour la neutralité du net ! 
une application android existe pour s'avoir si notre téléphone est espionné par les boites imsi-catcher ! faite ... !LINK! 
et si vous investissiez dans une coopérative ? !LINK! 
a quel heure aimerez vous vous trouvez ? ? :-) !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
je rappelle que pour permettre le démembrement de dexia sans faillite , la france ( enfin le peuple ) a cotisé à ... !LINK! 
" c-zen " soit la voiture électrique nouvelle génération de fabrication française :-) !LINK! !LINK! 
apparemment ils n'ont pas tous eu les mêmes dessous de table ... !LINK! 
le mystère de la matière noire | arte !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les terroristes de charlie hebdo sont-ils en fait des mercenaires ? ce qu'on peut déduire de ... !LINK! 
dixit huffingtonpost : " l'allemagne aurait livré des armes à l'arabie saoudite contre son vote pour le mondial ... !LINK! 
alain juppé invité par le groupe bilderberg , un huis clos international ultra sélect !LINK! 
crise du porc : il gagne mieux sa vie depuis qu'il produit bio !LINK! 
que pensez vous de ce rêve " sioniste " qu'est le " grand israel " ? ? !LINK! !LINK! 
qui profite vraiment des crédits distribués par l'union européenne ? !LINK! 
pour re-faire société : un revenu de base . le magazine des colibris , mouvement pour la terre et l'humanisme ... !LINK! 
framaboard : les libristes ont réinventé le tableau blanc … mais en mieux ! !LINK! 
j'approuve cette solution :-) !LINK! 
je ne joue pas le jeu du clivage ! j'apprécie simplement la justice , le débat et la transparence ! cordialement 
qui est intéressé pour faire aller faire un petit tour ensemble au salon de l'humain à toulouse ce weekend :-) ? ... !LINK! 
[ vidéo ] « nous ne voulons pas rester en europe . arrêtez juste la guerre » !LINK! 
important ! venez voter pour que la nef devienne la première banque ethique indépendante :-) !LINK! 
j ’ ai publié 15 photos sur facebook , dans l ’ album moustic 2013 !LINK! 
venez choisir ici même votre nouvelle photo de profil pour revendiquer ce droit humain que doit être le revenu de ... !LINK! 
l ’ autogestion au quotidien . le webdoc de la participation démocratique … !LINK! 
officiel ! ! le cac vas s'écrouler ! ! françois hollande est décédé ... !LINK! 
lapsus de nicolas sarkozy : « la france a toujours été du côté des dictateurs » !LINK! 
c'est parti pour 1h de vélo :-) !LINK! 
en soutenant l'arabie saoudite , certain de nos chers politiciens pourrait être entendu pour apologie du ... !LINK! 
31150 lespinasse #monresultat merci pour ce service au top :-) 
josé bové le conspirationniste ... " dans un entretien à euractiv , le candidat aux primaires européeennes ... !LINK! 
chut : l ’ islande envisage une révolution monétaire ! !LINK! 
apprendre a construire la maison du futur | construire une maison bulle !LINK! 
des milliers de personnes ont vue ... + / - 3 000 pers ... :-) des dizaines de milliers de photos vue ... + / - 25 ... !LINK! 
dixit rtbf.be " alors que dans toute l'europe des voix s'élèvent et les rues s'animent pour dénoncer le ... !LINK! 
quel est ton rêve le plus fou :-) ? #dreamer #dreaminity #swto6 
barcamp fini :-) merci au 6 personnes d'avoir pris un peu de temps pour découvrir !LINK! #rdb2014 
près de la moitié des français considère " passer à côté de sa vie " !LINK! 
vous avez aimé le traité transatlantique ? vous allez adorer le traité mondial de l'omc ... !LINK! 
de nombreuses personnes vont passer du rang de conspirationniste au rang de réaliste :-) ... il étais temps ! ! !LINK! 
le revenu universel , vecteur « d'émancipation » ou « d'individualisme » ? !LINK! 
#swto6 test vidéo :-) !LINK! 
j'espère ne pas vous avoir trop envahit de publication aujourd'hui cher ami-e-s :-) ! ! et maintenant je vais me ... !LINK! 
l ’ incroyable homme de glace | vice | france !LINK! 
royaume-uni • jeremy corbyn , le candidat qui bouscule la gauche britannique !LINK! 
mario draghi , rendez la planche à billet au peuple ! !LINK! 
ceci n'est pas un sketch ... !LINK! 
pour ne plus être " suivi " sur le web , je vous invites à ajouter 4 patchs gratuits à vôtre navigateur ( google ... !LINK! 
d'ici 1 ans les 11 pays soutenant cette initiative auront besoin de trouver en tout ou plus 1 millions de ... !LINK! 
toi l'enfant du net :-) j'aimerais pouvoir contribuer financièrement - je t'invite à zieeeuté ça !LINK! :-) 
la nsa , une agence saoule de sa puissance !LINK! 
ce n'est pas la bombe atomique qui a poussé le japon à capituler !LINK! 
tout le monde savait que la cia avait caché des informations sur la mort de jfk . aujourd'hui , ... !LINK! 
encore une fois le seul argument viable que vous avez à nous proposer n'est autre que " l'argent d'une finance sale " ... 
un de mes " veux " 2014 :-) , la création de nôtre scop ( avec le cousin , un pot et moi ) dans la vente de pneu ... !LINK! 
erick mary et patrick d'hondt , cadres de l'upr , nous ont reçu dans leur local militant . rien ne prédisposait ces ... !LINK! 
six ans après , internet se recroqueville !LINK! 
les 102 lingots d'or de la maire de puteaux !LINK! 
tuerie charlie hebdo : " ce sont des guerriers qui ont déjà été au combat " !LINK! 
un revenu pour la vie !LINK! 
jeremy rifkin : " le problème ce n'est pas l'argent , c'est là où il va " - france inter !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
dreamzy la mascotte du projet #dreaminity #swto6 . :-) 
est ce à propos de la position de l'upr vis à vis de la gouvernance européenne ? ? 
l'idée me trotte en tête alors je vous la partage :-) je me dis que le " temps " de travail ne peut qu'être la ... !LINK! 
etats-unis • le terrorisme islamiste n ’ est pas celui qui tue le plus !LINK! 
chaque jours 1 photo jusqu'à la semaine du revenu de base ( mi-septembre ) :-) !LINK! :/ / !LINK! !LINK! 
60 ans nous séparent :-) et un de nos points commun la gourmandise :-) !LINK! 
voici le programme de l'université du revenu de base :-) #rdb2014 
imprimer un hôtel en 3d , c ’ est désormais possible !LINK! 
grèce : un audit recommande de ne pas payer la dette , jugée « illégale » !LINK! 
et si un jour , l'anglais finissait par ne plus être la langue dominante aux etats-unis ? !LINK! 
j'approuve l'initiative de demande du prix nobel de la paix à ce mr qui a transféré des centaines de milliers de ... !LINK! 
il y à des intéressés pour un pad d'écriture coopératif :-) ... c'est ici !LINK! ! ! 
a quand un projet d'une nouvelle épicerie solidaire toulousaine soutenu par un crowdfunding chez :-) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
de l'argent propre ! ! parfait ! ! !LINK! 
voila une vraie démocratie :-) !LINK! 
* notation * : n'hésitez pas à noté notre site " !LINK! " , cela ne vous prendras que * 30s :-) !LINK! 
enseigner le code aux enfants : oui , mais comment ? !LINK! 
et voici le résultat du premier devoir :-p !LINK! 
au fond ce n'est pas le marché " libre " qui pose problèmes mais c'est surtout qu'il n'y à quasiment aucun ... !LINK! 
cette nuit je m'endors avec cette question en tête ... et vous que feriez vous avec un revenu de base :-) #rdb2014 
" solutions locales pour un désordre global " - coline serreau | !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les apprentis sorciers du climat : le reportage choc d ’ arte sur la géo-ingénierie !LINK! 
france • loi sur le renseignement : “ on est loin d'un patriot act !LINK! ” 
cool cette petite appli ;-) !LINK! !LINK! 
comment s ’ est diffusée l ’ information sur l ’ attentat déjoué du thalys - rue 89 !LINK! 
denis robert et son film sur l'affaire clearstream : « j'ai dû faire face à 63 procédures » !LINK! 
facebook , twitter : et si nous étions payés pour notre activité sur les réseaux sociaux ? !LINK! 
gilles babinet . « un monde numérique invisible , très puissant , est en train de naître » !LINK! 
j'ai la haine envers ceux qui recherche in fine le pouvoir et le monopole ! car nous constatons les dégâts collatéraux de ce jeux morbide .. 
jeremy rifkin : " le problème ce n'est pas l'arg ... !LINK! 
dixit guaino " toutes les fortunes de france négocient leurs impôts " 03.06 . 2013 : !LINK! ! ! nous citoyens révoltons nous ! ! 
la démocratie n ’ est pas la guerre !LINK! 
:-) à point nommé ! ! 
détournement de fond public pour financer une affaire de détournement de fond public ... tic ... tac ... !LINK! 
les pauvres n'ont pas besoin d'internet , selon la fft !LINK! 
a voir ! ! un futur alarmant sur une possible utilité finale de la réalité virtuelle ! ! cependant j'apprécie ... !LINK! 
une voiture imprimé en 3d :-) ça me botte bien de faire la même chose tiens ;-p !LINK! 
33 tracking évités en quelques minutes grâce à donotrackme sur !LINK! ! ! !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album " pour " le revenu de base !LINK! 
je vous invite à un live tweet le 05/02 à 20h35 en rapport avec !LINK! sur #propagandemediatique 
la scop des glaciers tourne à plein !LINK! 
le système pharmato-politico-financier meurt à petit feu ! ! dixit liberation " « dorloter » . son job ? manipuler ... !LINK! 
cette vidéo révèle le vrai visage de cohn-bendit ... après l'avoir vue vous comprendrez pourquoi j'ose dire haut ... !LINK! 
quelle réforme de la protection sociale en cas d ’ indépendance de l ’ écosse ? !LINK! 
le buzz de la semaine ! ! 500 000 vue en 1 semaines pour un court-métrage impactant de lucidité ... les réseaux ... !LINK! 
« moi , internet » la vidéo virale qui donne une âme au web !LINK! 
l'opération libre libère les communes une par une !LINK! 
dixit le philosophe patrick savidan " si les inégalités se creusent , c ’ est parce que tout le monde ou presque ... !LINK! 
krach : 28 entreprises chinoises suspendent leur introduction en bourse !LINK! 
encore une belle découverte d'un projet libre :-) !LINK! 
la vérité à propos des “ informaticiens … — officielle france !LINK! ” 
face à la dictature du néo-libéralisme , les communs sont de retour !LINK! 
l'escalade guerrière ! ! !LINK! 
la voiture open source à faire construire à coter de chez soi ou sinon soi même :-) qui souhaite relever le ... !LINK! 
je vous invite à un live tweet le 05/02 à 20h35 en rapport avec !LINK! sur #propagandemediatique 
il a imprimé toute la wikipedia !LINK! 
pub #propagandemediatique #européenne + / - 1minutes sur france 2 pour adhérer à #udi ! ! !LINK! 
je vous invite à un live tweet le 05/02 à 20h35 en rapport avec !LINK! sur #propagandemediatique 
sigfox , lora ... la bataille des réseaux cellulaires pour objets connectés ne fait que commencer !LINK! 
un revenu de base pour tous ? le débat commence !LINK! 
landes : aquinetic prépare la voiture partagée de demain !LINK! 
le sol est vivant ... est cela est bien plus essentiel que le dérivé de l'agent orange qu'est le roundup ! ! !LINK! 
apprendre avec les moocs !LINK! 
soit la propulsion par micro onde ! ! !LINK! 
conférence " un monde sans argent " ... ! ! attention ! ! jean-françois noubel est tout " simplement " ... !LINK! 
un logiciel miracle qui permet de ce passer totalement d'un fournisseur de réseaux ... serval : une application ... !LINK! 
le titre m'interpelle :-) ... puis je tombe sur une des solutions " le revenu minimum inconditionnel " :-) 
chrono flex renvoie l ’ organigramme aux oubliettes - monde - les echos.fr !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
renseignement : la france a déjà négocié l'achat de logiciels espions !LINK! 
lisa pathfinder : les ondes gravitationnelles à la loupe - vidéo dailymotion !LINK! 
ce que les jeux vidéo ont appris au nouveau ministre des finances de grèce !LINK! 
management collaboratif chez poult : la biscuiterie « libérée » ! !LINK! 
!LINK! : l'inde passe à linux !LINK! 
le redif de la #flatconf à toulouse :-) 
batteries du futur à lacq : alain rousset cherche 500 millions d'euros !LINK! 
carrément , louer 20 jet et un hôtel pour être accompagné des plus riches & puissants des usa c'est pas pour trié des lentilles :-) 
#monnaies c'est parti pour bruno et julien du sol-violette :-) ! ! 
the soit l'art de parler et de faire partager ces échecs pour réussir :-) ! in ! 
open source seeds licence : une licence pour libérer les semences !LINK! 
a lire , 4 000 e-mails envoyés ou reçus par hillary clinton sur sa boîte perso !LINK! 
mettons nous à leurs place ... !LINK! 
" les biens communs nous offrent plus de liberté et de pouvoir " :-) !LINK! 
l'économie du don !LINK! 
nouvelle conférence " choc " de françois asselineau : les états-unis sont-ils en train de nazifier l ’ occident ? le ... !LINK! 
attention à surtout ne pas pensé que les états-unis sont les gentils dans l'histoire . la france est juste une marionnette ! 
nouvelles preuves de manipulations sur internet par les espions britanniques !LINK! 
scoop ! ! le 14 ème dalai lama est un agent de la cia et à de nombreux amis nazi ... voici la conférence ... !LINK! 
l'emploi est mort , vive le travail ! de bernard stiegler | fayard !LINK! 
revenu de base : gagner de l'argent sans travailler ? - economiematin !LINK! 
renseignement : une nouvelle loi pour légaliser la surveillance massive !LINK! 
comment l ’ inde s ’ appuie sur le yoga pour promouvoir « un monde sans tension » !LINK! 
" charlie hebdo " condamné pour le licenciement abusif de siné !LINK! 
un petit rappel des fondements de la marseillaise :-) ! ! !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
tous les comptes rendus des écoutes de la nsa publiés pas wikileaks !LINK! 
et bouuum aujourd'hui 10593 votes ... un petit effet de buzz sur la dernière ligne droite :-) 
le uber du permis de conduire débarque à nantes - france inter !LINK! 
sortie de l ’ euro : pour la grèce , le pire a déjà eu lieu ! !LINK! 
impeccable :-) ! ! j'ai la motivation d'un mec qui vas ce trimbaler sous la flote toute la journée hihi ! ! et toi la forme ? ? 
un petit article :-) pour ce réveiller de bon matin :-) ... !LINK! 
dsl mais je n'ai plus eu accès au web durant toute la journée : - s ! ! on ce recapte pour demain ou sinon la semaine prochaine :-) 
je viens de prés acheter et de faire un petit don pour l'inconditionnel ! en tout et pour tout 15 € :-) et si en ... !LINK! 
fabriquez votre disque dur ! !LINK! 
pour la paix dans le monde ! ! intéressez vous à la science ;-) !LINK! 
les choix radicaux ne sont jamais bon :-) ! je suis alors comme vous un #flexitarien ! 
je vous invite à un live tweet le 05/02 à 20h35 en rapport avec !LINK! sur #propagandemediatique 
on dégage les petits malfrats , on installe nos entreprises puis les corrompus ( soumis ) ce partagerons la part du gâteau ... 
demain rdv 9h45 avec et en live ici !LINK! ... #bourdindirect #upr #ep2014 
je vous invite à un live tweet le 05/02 à 20h35 en rapport avec !LINK! sur #propagandemediatique 
bernard maris votre conseillé général dit que " l'argent est créer à partir de rien " ... pourquoi sommes nous endeté alors ? 
haha :-) je sais pas pourquoi ... mais ... je risque d'aller souvent goûter un délicieux café dans ce coin :-) !LINK! 
une carte des évolutions géo-politiques de 973 à 2013 :-) intéressant !LINK! 
une petite vidéo de l'événement discosoupe organisé par la chouette coop :-) !LINK! 
bonjour , je serais intéressé pour l'achat du module de réception commande , pouvez vous me contacter au 07 61 11 64 28 , merci 
sans commentaire ... :-) !LINK! 
surprise ( in ) attendu ... !LINK! 
changer le système monétaire diabolique en système monétaire honnête et bienveillant et est à la porté de chaque ... !LINK! 
qu'en pensez vous les ami ( e ) s ;-) ? !LINK! !LINK! 
l'effet papillon de la bienveillance :-) ! magnifique vidéo !LINK! 
retweeted michel briand ( ): #moustic des pratiques au quotidien pour favoriser la coopération entre acteur ... !LINK! 
d ’ où viennent les armes de l ’ etat islamique ? !LINK! 
local motors commercialisera ses voitures imprimées en 3d d'ici quelques semaines - 3dnatives !LINK! 
#jevoteupr pour & ! circo sud-ouest ! #ep2014 #europeennes2014 #europeanelections #jevote 
plénière avec agnès maillard et carole fabre :-) " le revenu de base comme levier emancipateur : critique deux ... !LINK! 
cela ne vous dit pas de devenir flexitarien comme moi :-) ? !LINK! 
dixit le dr jean-françois saluzzo " on ne connais pas comment fonctionne un vaccin " le dr jean-françois ... !LINK! 
magnifique message " vocal " ... !LINK! 
#ptdjarpe : frédéric bosque , le sol-violette une monnaie fondante qui permet de créer 2 à 4 fois plus de richesse comparé à l'euro . 
un vélo de route diy grâce à l'impression 3d !LINK! 
voila une vraie " vérité " ☯ !LINK! 
a bagnaia , on partage tout , la propriété a disparu , et ça marche !LINK! 
!LINK! c'est cadeau :-) 
les 20 métiers qui montent !LINK! 
dixit slate.fr : " un rapport secret de 1983 de la cia que nous nous sommes procurés indique que le pays , qui n'a ... !LINK! 
référendum grec : le non attendu à plus de 61 % des voix !LINK! 
l ’ allocation universelle : « risqué mais plus enthousiasmant que l ’ austérité » !LINK! 
documentaire a voir ! ! création monétaire ex-nihilo , monnaie locale , revenu de base , démocratie directe , bien ... !LINK! 
de nombreuses solutions existe ;-) !LINK! 
raconte moi comment tu improvises :-) ! ! !LINK! 
pas de photo pour aujourd'hui car je suis pas bien , je suis sous la couette depuis ce matin : - s – malade 
ethicard.fr est un objet ludique non identifié selon françois plassard :-) #rdb2014 
j'ai signé pour cette pétition tout comme plus de 148 000 personnes :-) et ce n'est pas finis :-) !LINK! 
et le premier parti de france est ... !LINK! 
si les jeunes sont " imbéciles " c'est peut être qu'ils n'ont pas pus avoir une bonne éducation vis à vis de ce nouvel outil ... 
quel beau boulot ;-) 
renault zoé : les réparateurs ne lui disent pas merci !LINK! 
lessig veut faire du financement participatif une vraie arme politique - rue 89 !LINK! 
la france parmi les plus gros consommateurs de produits bio !LINK! 
le lobbying des banques pour cacher leurs données !LINK! 
faire ses courses avec les saisons . à imprimer . dès demain , je m'y mets :-) via !LINK! ... !LINK! 
je suis contre à cause des désastres actuels mais tout autant contre de futur futur futur futur et permanent ... !LINK! 
avec plaisir lilian :-) ! ! quand est ce que tu repasses sur toulouse ? ? 
5500 € / mois voici le salaire mérité vis a vis d'une activité humaine dit personne au foyer élevant un enfant ;-) !LINK! 
wikileaks offre 100 000 dollars à qui divulguera le traité transpacifique !LINK! 
le revenu de base ( 3/3 ) : une utopie réaliste !LINK! 
! ! parlement-et-citoyens.fr ! ! concept révolutionnaire :-) parlement & citoyens permet aux citoyens de ... !LINK! 
voici le vrai titre : le diesel ne disposera plus d'avantage fiscaux en 2016 et 2017 ! ! !LINK! 
dormir en plusieurs fois plutôt qu'en une : la recette pour être en pleine forme !LINK! 
5 avantages de google + pour les entreprises ? #referenceur . be !LINK! 
la france est-elle en guerre contre les français ? !LINK! 
c'est pas génial ça ;-p !LINK! 
est associé-gérant de la banque rotschild ... donc il vas nous vendre a ses maitres ... !LINK! 
vive l'accord trans-altantique ... pour que les riches deviennent de plus en plus riches et les pauvres de plus ... !LINK! 
zapping union europe ́ enne | !LINK! 
voici un sympathique animation de quelques publications antérieur :-) . découvrez la vôtre sur ... !LINK! 
antonio casilli : « poster sur facebook , c ’ est travailler . comment nous rémunérer ? » !LINK! 
qu'elle critique feriez vous sur le film de mickael le sauce sur le revenu de base :-) ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
partageons au maximum l'info de ce live tweet #blt ( boycottlivetweet ) #propagandemediatique :-) 
voyons si de cette façons le message passe mieux :-) !LINK! 
vous jouer au jeux de la ploutocratie oligarchique idéologiquement intéressé et attiré par l'argent ... l'argent ... l'argent ! 
bientôt un référendum au royaume-uni pour la sortie de l'ue ! ! cela risque fort de bousculer les mentalités pour ... !LINK! 
l'europe en rôle de soumise dans le nouveau best seller " 50 nuances de paie " ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'onu victime de corruption ... non jamais ... et c'est arte qui nous le dit ... !LINK! 
+ 1027 signature aujourd'hui ... sans aucun doute grâce à ce bel article sur rue 89 :-) !LINK! 
gloup , gloup , gloup ... haaa ... rien de meilleur ... :-) !LINK! 
saviez-vous qu'internet a était créé par des hippies ... désireux de pouvoir s'exprimer plus librement et avec ... !LINK! 
80 % des pièces de l'habitacle de la peugeot fractal sont imprimées en 3d ! !LINK! 
j'en prend depuis 3 mois déjà :-) !LINK! 
vos mots ne sont pas approprié car les faits ne sont pas présent textuellement ... je souhaité juste vous le faire remarqué 
état d'urgence : un site pour recenser les abus potentiels - politique - numerama !LINK! 
la vérité évolutive ... !LINK! 
tous ensemble allons y ;-) !LINK! 
le revenu de base seras un meilleur remède :-) ... promis 
venez y jeter un coup doeil grâce à un formidable travail de " citoyen " :-) !LINK! 
la banque d'espagne menace la catalogne d'une sortie de la zone euro !LINK! 
cette image est très explicative :-) !LINK! 
et pourquoi pas améliorer le rsa en rdb ( revenu de base ) + d'info sur !LINK! ;-) 
nos esprits créatifs ce sont un petit peu déchaînées ;-p cc aurélien souchon 
j'ai effectué 339 $ de dons en 2014 sur !LINK! 84.00 $ pour !LINK! 71.00 $ pour ... !LINK! 
bientôt la confirmation d ’ une vie extraterrestre ? !LINK! 
je comprends tout ceux qui m'explique que l ’ europe nous à apporté la paix ... mais je ne comprend pas ceux qui ... !LINK! 
afin d'oeuvrer pour la pai ( e ) x ... l'oligarchie dictatoriale ( menant à la baguette 740 millions de personnes ) ... !LINK! 
dixit le point " on peut ne pas être un farouche nationaliste et se montrer stupéfait devant l'enquête de ... !LINK! 
la quadrature défend la neutralité du net . vous connaissez ? ? !LINK! 
open app : un écosystème d'applications sociale ... !LINK! 
éclipse totale et « super lune » dimanche soir : un phénomène rare ! !LINK! 
a toulouse , un autre internet , solidaire et non-commercial , c'est possible ! !LINK! 
inquiets , les grecs vident leurs comptes bancaires !LINK! 
commencer à travailler avant 10 heures du matin a des conséquences néfastes sur la santé !LINK! 
pour réellement changer la donne moi je voterais #upr 
happening macabre à paris contre l ’ exploitation animale !LINK! 
sans commentaire ... !LINK! 
vœux de noël : pourrais tu nous aider " pour l'instauration démocratique d'un revenu de base " :-) rép : mais ... !LINK! 
varoufakis aide wikileaks à lever 100 000 $ pour obtenir le ttip !LINK! 
adn : l'ultime code - arte future !LINK! 
le salaire des patrons n ’ a rien à voir avec leur talent !LINK! 
merci :-) leurs concept est génial 
la charcuterie est cancérogène , la viande rouge « probablement aussi » , dit l'oms !LINK! 
annuaire des amap !LINK! 
#ptdjarpe : frédéric bosque , le sol-violette une monnaie citoyenne respectueuse des humains , de l'environnement et de la nature . 
cadeaux ;-) !LINK! 
impossible de dormir : s donc je profite de visiter ce sympathique lycée :-) à la fraîche #rdb2014 
fmi : ses économistes se plantent tout le temps ! !LINK! 
je sais ce que je vais faire de mon weekend tiens :-p ---> " le festival des agitateurs et agitatrices de terrain ... !LINK! 
le nucléaire , une fausse solution pour le climat !LINK! 
le revenu de base , pour arrêter de perdre sa vie à la gagner | hugo stephan | tedxlilesaintdenis !LINK! 
" toutes les vérités deviennent plus lumineuses les unes par les autres . " citation de bernard fontenelle ; maximes ... !LINK! 
pourquoi ? !LINK! 
aujourd'hui les " nazi " sont tout autre ... l'union européenne non-démocratique ( comme la 5ème république ... ) ... !LINK! 
vous détestez ce jeux de propagande du capitalisme qu'est le " monopoly " et bien je vous invites à vous tournez ... !LINK! 
le peuple suisse à imposé la tenue d'un référendum sur le concept d'un revenu de base :-) ... quand le peuple à ... !LINK! 
retweeted mcmounes ( ): la finlande appelle à ne plus sauver de banques avec l ’ argent public : ... !LINK! 
le rôle des tic dans la transition vers une économie écologique !LINK! 
sans managers zappos = 1 milliards de ca et 1500 collaborateurs ... chaque jours + en + exemples d'entreprises ... !LINK! 
retour sur le salon its : un grand cru … | ampool !LINK! 
codeacademy : construisez votre propre page web ! que pensez vous de ce cours :-) ? ... !LINK! 
chers amis toulousain :-) , en 10 secondes vous pouvez participer comme nous à l'envoi d'un courriel automatique ... !LINK! 
the @failcontoulo @ekito hat " ! soit l'art de parler et de faire partager ces échecs pour réussir :-) ! in ! !LINK! 
!LINK! - outils !LINK! 
mais que ce passerait il ? ? :-) !LINK! 
petit test concluant ;-p #rdb2014 
soit ;-) 
sans commentaire !LINK! 
atroce ! ! il mange crû un pauvre petit écureuil ! ! !LINK! 
arte " une école qui dispense de façon plaisante un enseignement efficace , ça existe . dans un établissement de ... !LINK! 
goblet : « l ’ allocation universelle , c ’ est la fin de la concertation sociale » !LINK! 
renseignement : les boîtes noires violeront les droits de l'homme !LINK! 
a lire c'est important ! ! !LINK! 
piketty : « l'allemagne est le pays qui n'a jamais remboursé ses dettes » !LINK! 
la chine entraîne le monde dans un krach boursier !LINK! 
les monnaies locales en plein boom !LINK! 
skilleos , la plateforme de cours en ligne . gagnez des mois d'abonnement gratuit en vous ... !LINK! 
retrouver une galerie photo coopérative , c'est un bien commun libre alors profiter en :-) ! ! partager :-) ! ! ... !LINK! 
monsanto « nos pesticides ne provoquent que des maladies conformes aux normes européennes » !LINK! 
visionner en temps réel la plénière :-) #rdb2014 !LINK! 
espagne : la rue bientôt bâillonnée ? !LINK! 
dixit le nouvelobs : " ... chaque été , les tomates poire jaune et autres noires de crimée poussent ici dans une ... !LINK! 
dixit rue 89 " mais greg palast explique la suite des évènements qu ’ il présente comme un « coup d ’ etat financier ... !LINK! 
la série immanquable " cosmos : a spacetime odyssey " vue par + 100 de millions de personnes dans le monde entier , ... !LINK! 
hop hop hop c'est l'heure du dodo :-) !LINK! 
vient d'ajouter aux bibliothèques : référencement naturel !LINK! 
la pure dictature des marchés approche à grand coup de lobbying et de secret ... !LINK! 
chers amis je vous propose une action " création monétaire " cyber militante :-) pour ceux qui ont twitter je ... !LINK! 
plus j'avance dans toute ces réflexions plus je me persuade que nous vivons tout simplement dans un jeux de ... !LINK! 
voila maintenant que france 3 fait dans la conspiration sur le 11 septembre ... serait ce une vérité ? ? :-) ... !LINK! 
à 17 ans , ils découvrent un théorème plus performant que les ordinateurs . !LINK! 
la blockchain , une technologie avec un potentie ... !LINK! 
oui oui !LINK! 
bfm tv est tout simplement mortel ... !LINK! !LINK! 
j'aime :-) , je l'utilise et vous ? ? " ggouv . s'organiser , ensemble . bienvenue sur le 1er réseau social évoluant ... !LINK! 
pas besoin d'être fort en maths pour savoir coder !LINK! 
monnaie :: ploc !LINK! 
bricole it yourself spécial canicule : fabriquer une clim en 15 minutes !LINK! 
les milléniaux , ces employés d ’ un nouveau genre ... !LINK! 
comment changer le monde :-) !LINK! 
un docteur en sciences sociales diplômé de l'université libre de bruxelles nous expliques pourquoi : !LINK! 
la liberté d'expression sur internet recule dans le monde , la france épinglée !LINK! 
la solution ne réside ni en europe ni dans les nations mais dans l'ensemble des humains œuvrant dans une démocratie directe ... 
un témoignage accablant contre la ferme des 1 000 vaches !LINK! 
wikileaks s ’ allie à varoufakis pour faire fuiter le texte du traité de libre-échange transatlantique !LINK! 
béziers : la vidéo de l'invasion des arènes par les anti-corrida !LINK! 
à quoi ressemblera l'usine du futur ? !LINK! 
joseph stiglitz : « l ’ union européenne est en train de détruire son futur » !LINK! 
bonjour à tous :-) vous connaissez les enjeux du référendum en alsace ? ? référendum qui aura lieu le 7 avril ... !LINK! 
demain il faudrait qu'on s'organise pour un #boycottlivetweet avec le tag officieux #blt et #propagandemediatique :-) 
exploit : dans son micro-jardin , joseph produit 300 kilos de légumes - rue 89 !LINK! 
« le drapeau confédéré est un drapeau raciste » !LINK! 
j ’ ai publié 51 photos sur facebook , dans l ’ album moustic 2013 !LINK! 
l'équateur plante plus de 600.000 arbres et établit un record de reforestation !LINK! 
: - s ... a force de partager des conneries de ce style avec notre nouvelle sécurité d'expression je risque de ... !LINK! 
paris-beyrouth : la compassion à géométrie variable - rue 89 !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album " pour " le revenu de base !LINK! 
les marchés d ’ actions flanchent , krach en vue ? !LINK! 
promis il y auras à manger pour tout le monde pendant des siècles et des siècles :-) " bâtie sur le principe de ... !LINK! 
ce qu'il faut retenir : - thefamily n'est pas un incubateur ou un accélérateur . c'est un investisseur ... !LINK! 
évènement : ce soir à toulouse ! ! j'y serais :-) conférences exceptionnelles de françois asselineau président de ... !LINK! 
un revenu de base pour tous ? oui . c'est une mesure révolutionnaire , la preuve par 6 !LINK! 
vous désirez un détracteur pour un vrai débat ? invitez ! 
effectivement nous somme peu sensibilisé a la culture russe ce qui ne fait qu'amplifier la propagande agressive occidentale ! 
voila pourquoi je soutiens depuis le mouvement colibris :-) !LINK! 
" daech " , l'enquête d'arte : mais que font les banques ? il faut taper là où ça fait mal !LINK! 
avec plaisirs :-) ! ! merci pour ton rt 
qu'en dites vous :-) ? !LINK! 
le pouvoir du monopole = 235 greffiers tribunaux du commerce ayant un salaire médian de 300 000 euros par an ... !LINK! 
l'oligarchie nous vends à la finance internationale parce que c'est leurs lois :-) ! ! !LINK! 
proxyham : du wifi anonyme à des kilomètres de distance !LINK! 
oui les ami-e-s il faut voir le danger dans le bitcoin mais tout autant pour le dollars , l'euros ... !LINK! 
l'ue et les " think tank " . !LINK! 
nos vies discount : enquête sur la casse sociale - !LINK! via 
l'histoire de l'entreprise libérée chronoflex :-) !LINK! 
gloups ... " services de renseignements américains : 500 milliards dépensés depuis le 11 septembre 2001 " plus ... !LINK! 
dixit " 20minutes.fr " : " europe - l'union européenne chercherait à faire intégrer aux européens qu ’ ils ont besoin ... !LINK! 
test publication automatique sur fb , twitter , youtube , dropbox ! ! !LINK! 
portrait de larry page : l'histoire inédite du vrai fondateur de google ! ... !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album hihi :-) !LINK! 
pourquoi la bourse de shanghai s'enfonce toujours plus !LINK! 
" daech " , l'enquête d'arte : mais que font les banques ? il faut taper là où ça fait mal !LINK! 
l'éolienne de nouvelle génération capable de produire de 2 à 3 fois plus d'énergie pour un coût à la hauteur du ... !LINK! 
tu iras demander à amazon le jour ou tu auras besoins d'une allocation / aide pour toi ou tas famille ... 
les premières frappes russes en syrie soulèvent les questions de manipulations de l'information des médias ... !LINK! 
demain la justice , les médecins , les ingénieurs , les système électoraux , les banques , les assurances , les ... !LINK! 
le patron qui avait fixé un salaire minimum à 75.000 dollars par an en passe de réussir son pari !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
kazakhgate : les juges sur la piste d'une commission occulte de 12 millions d'euros !LINK! 
une solutions pour une meilleure conso locale :-) ! ! les monnaies complémentaires ! ! #motscroises 
à berlin , les hackers du chaos computer club serrent les rangs !LINK! 
tout comme beaucoup d'entre nous j'ai eu fait ce cauchemar sans m'en réveiller pendant de très nombreuses années ... !LINK! 
dixit philippe de fontaine vive " les états européens membres de l'union ne peuvent pas s'entendre à 27 , ce sont ... !LINK! 
snowden , un « traître à la démocratie » ( val ) !LINK! 
des parlementaires se mobilisent contre le broyage de poussins vivants !LINK! 
a voir sur arte - le ventre notre deuxième cerveau :-) !LINK! 
le cnes a un nouveau site … donnez-lui un nom ! !LINK! 
je commence vraiment à haïr ce " gouvernement " européen ... mais le pire dans tout ça c'est que le peuple n'as ... !LINK! 
retrouver une galerie photo coopérative , c'est un bien commun libre alors profiter en :-) ! partager :-) ! ... !LINK! 
petit clin d'oeil au film américain sniper ... !LINK! 
bon courage :-) ! ! faudrait qu'on se prenne un café un de ces 4 j'ai pas mal de questions qui pourrait t'interpellai :-) ! ! 
connaitre son corps et ses orgasmes les chroniques d'arcturius !LINK! 
oui oui oui :-) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je vous comprends :-) , cependant il est vraiment dommage que le rapprochement soit aussi vite raccourci avec l ’ extrême d . 
permaculture : le paradis des plantes !LINK! 
deux petits reportages qui promettent d'être intéressants c'est ce soir sur arte 20h50 l'adieu au steak 21h55 ... !LINK! 
#rg14 lab : découvrez la 1ère voiture en kit #opensource | interview by #metamedia de !LINK! 
je vous invite à un live tweet le 05/02 à 20h35 en rapport avec !LINK! sur #propagandemediatique 
inquiétude en europe après la découverte de plusieurs traces de démocratie sur des bulletins de ... !LINK! 
à coulounieix-chamiers , les revenus de base convergent !LINK! 
" nous n ’ avons pas besoin de patron " !LINK! 
la renaissance des « communs » invite à réinventer la politique !LINK! 
echanger des bouquins , c ’ est du vol ? !LINK! 
les promesses du contrôle quantique !LINK! 
allons-y gaiement :-) ! ! !LINK! 
... imaginez le patrimoine immatériel de g7 , la mega compagnie de taxi parisien : 11 000 taxis x 250.000 euros = ... !LINK! 
l'état grec meur à petit feu ... les entreprises internationales de télécommunication doivent ce frotter les ... !LINK! 
j'ai lâché mon cdi pour voyager , sans argent : j'ai gagné une liberté qui ne s'achète pas !LINK! 
stanislas jourdan présente le revenue de base face à des journalistes de la chaîne " alsace20.tv " . il s'est ... !LINK! 
et pour bien finir la journée rien de tel qu'un peu de méditation face à ce magnifique coucher du soleil :-) !LINK! 
" le revenu de base inconditionnel peut contribuer à diminuer le chômage " dixit le cercle des echos !LINK! 
il est important d'en prendre soins :-) !LINK! 
restez débranchés qu'on vous dit :-) !LINK! 
grèce : la presse française a des trous de mémoire !LINK! 
de la finlande à l'aquitaine , le « revenu de base » en débat !LINK! 
« blockchain » : pourquoi les plus grandes banq ... !LINK! 
la moustach'rit vous offre des cadeaux de geekstore.fr envoyer un message privé à la moustach'rit et pourquoi ... !LINK! 
wisemapping : du mindmapping collaboratif , gratuit et open source !LINK! 
plus les riches sont riches et moins la croissance est forte !LINK! 
peux être ou peux être pas :-) , vous connaissez ? ? 
turquie : accord entre ankara et washington pour former des rebelles syriens !LINK! 
open source - une copie du célèbre outil kanban trelllo :-) !LINK! 
le hasard d'apprendre et la possibilité de s'instruire deviens de + en + accessible et cela " presque " gratuitement . merci au web 2.0 :-) 
loi sur le renseignement : pourriez-vous être espionné ? !LINK! 
utrecht , la ville où la pauvreté n'existera ( peut-être ) plus !LINK! 
le live des protestations en turquie ! ! !LINK! 
le film pour tout comprendre sur l'affaire tapie !LINK! 
varoufakis : " la zone euro est un espace inhospitalier pour les gens honnêtes " !LINK! 
investissez dans la fromagerie des aldudes à saint-jean-pied-de-port !LINK! 
« on peut créer des alternatives à google avec le logiciel libre » !LINK! 
le top du top des ateliers créatifs ce samedi sur toulouse :-) j'y serais :-) et vous ? !LINK! 
ça c'est de la vraie nourriture :-) 
fabriquez un moteur solaire et une éolienne avec votre imprimante 3d !LINK! 
l ’ économie du don !LINK! 
... no comment ... 
la nasa a publié la plus grande image jamais prise . vous ne croirez pas ce que vous allez voir !LINK! 
scaleway vous propose pour 3 € / mois de déployer des serveurs dédiés dans le cloud et cela en moins de 45 secondes ... !LINK! 
un phoque " surfe " sur une baleine pour attraper plus de poissons !LINK! 
selon une étude scientifique , les études scientifiques ne sont pas fiables !LINK! 
replacer la monnaie au cœur de l'échange !LINK! 
bruxelles dénonce la « théorie du complot » de varoufákis !LINK! 
une plateforme allemande de crowdfunding finance un revenu de base universel !LINK! 
" le 28 novembre 2011 , le parlement adoptait une loi sur les " certificats d'obtention végétale " . les agriculteurs ... !LINK! 
1200 salariés , pas de patron et aucune hiérarchie : les secrets de la coopérative cecosesola au ... !LINK! 
dixit libération " il est à la tête d ’ une holding faisant 7 milliards de chiffres affaires " ... celui la même ... !LINK! 
holocratie : les conditions de succès !LINK! 
vous m'avez offerts un petit message virtuel :-) je vous offre un câlins virtuel :-) cc marie-christine ... !LINK! 
vaste coup de filet antipédophilie au royaume-uni !LINK! 
le député belge laurent louis dénonce le fascisme de l'union européenne ... #eu #laurentlouis !LINK! 
loi renseignement : pourquoi la décision du conseil constitutionnel est grave !LINK! 
voici une magnifique rétrospective vidéo d'une seule année de contribution bénévole et coopérative afin de créer ... !LINK! 
voilà ce que le gouvernement récupère sur vos téléphones ! !LINK! 
et les gagnant des € uro-milliardddsss sont ... clique ici pour voir si tu a gagné :-) !LINK! 
260 experts exigent l'open source pour les firmwares importants - tech - numerama !LINK! 
espionnage , piratage ... 10 choses à savoir sur yanis varoufakis !LINK! 
... en poussière ! ! 
dixit le nouvelobs " il parle aussi des accords secrets qui ont lié la france aux etats-unis dans le domaine de ... !LINK! 
un autre monde est en marche ! oui oui :-) !LINK! 
voici un télescope collaboratif et imprimable en 3d !LINK! 
pourquoi la loi renseignement est un « projet liberticide » !LINK! 
il résiste face au ministère de l'ecologie !LINK! 
comment amazon a réinventé la pénibilité au travail !LINK! 
88 ans pour le grand oncle et 86 ans pour la grande mère ! ! heureux moment en famille :-) !LINK! 
" l'argent est créer à partir de rien ... " dixit le documentaire arte : la dette une spirale infernale ? ... !LINK! 
ne pas laisser l ’ arbre du digital cacher la forêt des disruptions — officielle france !LINK! 
les banques privées ont leur propre planche à billet numérique . ce qui veut dire qu'elle créer l'argent en ... !LINK! 
uber , airbnb & cie , l ’ économie collaborative nous a été volée – interview !LINK! 
donc selon la philosophie du ps le vote bloqué sur le projet de loi " accord national interprofessionnel ( ani ) " ... !LINK! 
flash ! ! la france sera démantelée sans l'accord du peuple * - a partager massivement #info #metatv ... !LINK! 
les soumis : et ont participé à la conférence secrète bilderberg 2014 ! !LINK! 
terrorisme = doctrine ( politique ) des partisans de la terreur ! le #pjlterrorisme est un pjl terroriste à lui seul .. !LINK! 
les effets pervers du revenu de base !LINK! 
alexis zorba , entre messianisme socialiste et accomplissement mystique !LINK! 
exactement c'est un réseau libre et décentralisé :-) framasoft nous mets a disposition leurs serveurs pour l'utiliser gratuitement 
d'où viens le lait ... !LINK! 
françois asselineau est très bien placé pour parler des euro - régions :-) ... mais il commence à avoir de la ... !LINK! 
voilà la vidéo résumant les raisons de mon départ de facebook pour rejoindre activement le réseau ... !LINK! 
une plate-forme de protection des lanceurs d'alerte !LINK! 
vous croyez que ce sont les etats-unis qui ont le plus contribué à la défaite nazie ? détrompez-vous !LINK! 
une des révolutions passe par ici ... !LINK! !LINK! !LINK! 
faudrait t'il s'attendre aux démantèlements de la réglementation européenne lors du traité sur le libre échange ... !LINK! 
les biens communs , une réponse à la crise - information - france culture !LINK! 
un débat constructifs prend de plus en plus formes :-) !LINK! 
l'info positive du jour :-) la société " tesla " leader dans la conception de voiture électrique viens de statuer ... !LINK! 
soyon confiant c'est bientôt nôtre tour :-) !LINK! 
un revenu de base pour tous sans condition !LINK! 
quelqu'un peut-il me confirmer que ces photos sont bien en relation avec le sujet ? si malheureusement oui ... : - s !LINK! 
dixit nicolas sarkozy " la france à toujours était du côté des dictateurs " ! ! non non pas la france ... juste ... !LINK! 
! ! parlement-et-citoyens.fr ! ! concept révolutionnaire :-) parlement & citoyens permet aux citoyens de ... !LINK! 
dixit " l'ordinateur quantique est fabriqué par d-wave , qui promet déjà des performances absolument incroyables ... !LINK! 
la paix ... non la paie ... au sens large ! ! mais attention car les engagements politiques français ont la même ... !LINK! 
la germe viens d'avoir sa toute première branche :-) ... merci !LINK! 
loi numérique : ces propositions des internautes qui cartonnent !LINK! 
et voilà , c'est officiel :-) ... j'ai 24 ans d'existence ! ! de nombreuses années d'errance dans cet " écosystème " ... !LINK! 
etape 7 - vulgarisation :-) les établissements de crédit = banque banque = tout pouvoir d'opération de banque ... !LINK! 
et si ces enfoirés de vegans avaient raison ? !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
carlos ghosn prédit la fin des taxis avec la voiture autonome !LINK! 
pour un revenu de base en chine - mfrb !LINK! 
pour les agriculteurs , ressemer sa propre récolte sera interdit ou taxé !LINK! 
le revenu de base : une utopie de plus en plus réaliste !LINK! 
grèce : les créanciers se sont sauvés eux-mêmes !LINK! 
+ / - 300 000 morts et un cout de 750 milliards à partir de ce document top secret ... vous avez dit la paix ou la ... !LINK! 
40 milliards de profits en 6 mois : et si les patrons du cac 40 les rendaient aux salaires et à ... !LINK! 
votre chat est-il un pervers ? !LINK! 
pouvez vous m'expliquer ou même joindre un article intéressant à ce sujet :-) merci 
l'assemblée adopte les boîtes noires qui surveilleront votre comportement !LINK! 
merci beaucoup pour ce super boulot très constructif :-) ! ! vous allez remporter de nombreuses appréciations positives :-) 
spéculation mondiale = 5 300 000 000 000 $ par jour ! ! vous ne rêvez pas chers pauvre ( de nous ) ... !LINK! 
pourquoi les paysans se suicident par milliers en inde !LINK! 
lien de l'article en photo : ... !LINK! 
tesla - voiture électrique - 1000 km d'autonomie en 2017 ... !LINK! 
les plantes sont intelligentes ( et méritent même d ’ avoir des droits ) !LINK! 
l'abondance et les inégalités , piliers du futur numérique - idées - débats !LINK! 
par précaution je l'ai récupérer ;-) 
ami ( e ) s twitter :-) pouvez-vous me donner 30s de vos avis précieux pour noté notre site e-commerce :-) thanks !LINK! 
l'opération :p oop : mosanto se passe bien ... continuons :-) suivez ce lien : !LINK! ... !LINK! 
plus de 20 000 contributeurs ont participé à la co-écriture du projet de loi pour une république numérique !LINK! 
5 français qui gagnent plus d'argent que vous grâce à youtube !LINK! 
alain juppé invité par le groupe bilderberg , un huis clos international ultra sélect !LINK! 
la meilleure application mindmap collaboratif ( temps reel & open source ) que j'ai trouvé pour l'instant :-) ... !LINK! 
le code civil français sur github c'est par ici :-) !LINK! !LINK! 
un rapport parlementaire qualifie la dette grecque d ’ « illégale » et « illégitime » !LINK! 
loi renseignement : toi aussi , scanne le trafic ( pour de faux ) !LINK! 
piketty : " entre 2009 et 2014 , la grèce est le pays qui a le plus réduit son déficit " !LINK! 
voici le guide du consomm-acteur collaboratif et coopératif . vous trouverez 100 sites coopératifs pour ... !LINK! 
le plus grand viticulteur bio de france va planter 10.000 arbres en agroforesterie pour ... !LINK! 
en 2013 , la grèce était vendue sur ebay dans un épisode des « simpson » !LINK! 
à rennes , biocoop passe à l ’ holacratie | nouvea ... !LINK! 
coucou :-) si de bon matin vous vous réveillez avec une folle envie de changer le monde :-) voilà pour vous 10 ... !LINK! 
help :-) ! ! j'aimerai réaliser une petite animation 2d et je ne sais pas quel logiciel choisir , pouvez vous me ... !LINK! 
cher amis je vous invite à découvrir cette petite bombe :-) regroupant des centaines d'éléments factuels tels que ... !LINK! 
une petite perle :-) !LINK! 
de l'eau comme futur carburant ... bon j'espère que maintenant vous y croyez :-) dixit challenge et l'us navy ... !LINK! 
10 conseils de moines bouddhistes pour avoir une vie épanouie !LINK! 
il avait sacrifié son salaire pour augmenter ses employés ( et il pourrait s'en mordre les doigts ) !LINK! 
pourquoi l'allemagne refuse le dernier pilier de l'union bancaire !LINK! 
teaser conférence " ou va l'europe ? " !LINK! 
electrique , en kit et open source : la voiture made in aquitaine arrive !LINK! 
cinq clashs durant l'émission « cash investigation » !LINK! 
cette statue russe bouleverse l'histoire des civilisations !LINK! 
‎ parlement-et-citoyens.fr concept révolutionnaire permet aux citoyens de participer à l'élaboration de la loi . 
définition : le terrorisme est l'emploi de la terreur à des fins politiques , religieuses , idéologiques ou ... !LINK! 
les députés introduisent le " secret des affaires " dans la loi !LINK! 
déjà 5 interviews , sur les bien commun , réalisé par nôtre ami olivier :-) c'est par ici : ... !LINK! 
100 ’ 000 signatures pour le revenu de base en suisse ! le cap est franchis :-) ... le référendum pour le revenu ... !LINK! 
les voitures électriques seront demain le moyen de transports le plus " efficient " :-) en voilà une preuve ! ! ... !LINK! 
whouaouuu :-) ! ! un magnifique condensé d'humanisme :-) !LINK! 
arte nous demandes quel sujet nous aimerions voir à l'antenne :-) . faites vous plaisirs les ami-e-s :-) ... !LINK! 
info officielle ! ! nous sommes envahit par des milliers de cultures ogm + / - 2500 parselles soit des dizaines de ... !LINK! 
la future révolution dans le transfert et archivage d'informations ce nomme le blockchain :-) soit un système ... !LINK! 
je suis avec le peuple européen et contre ce gouvernement qui s'approprie tt les droits ... de quel côté êtes vous ? ? 
nous avons le droit de refuser de rembourser la dette ! ! !LINK! 
sur 12000 votant 66 % de français aimerais un référendum sur la question d'une possible sortie de l'euro ! ! ( live at !LINK! ) 
tout ce que vous consommez au quotidien appartient à seulement 10 groupes !LINK! 
la bonne surprise est que 59 % de la dette publique française est illégitime ... !LINK! 
les projets des maitres du monde !LINK! 
avec pas mal de personne + / - 200 :-) !LINK! 
le saviez-vous :-) ? !LINK! 
un ado explique comment il a réussi à pirater la messagerie du chef de la cia !LINK! 
moustic 2013 c'est en live ici : !LINK! !LINK! 
voila une bonne nouvelle :-) !LINK! 
un premier immeuble et une villa conçus grâce à l ’ impression 3d - 3dnatives !LINK! 
la grèce quitte l ’ euro ! !LINK! 
ne pas oublier que la " démocratie " européenne finance des trolls pro-européen à coup de " nos " millions ... !LINK! 
autant dire que les militants sont actifs :-) !LINK! 
interview d ’ un de nos coachs : jean-françois noubel , futurologue | bonnegueule !LINK! 
les côtés obscurs de windows 10 !LINK! 
cela s'adresse s'il à des non codeurs :-) ? 
la défaite de 1940 , un complot contre la république ? !LINK! 
video . une " boucherie végétarienne " destinés aux " flexitariens " !LINK! 
a savoir ! ! subvention de 600 000 € pour formés des militaires d ’ arabie saoudite ... !LINK! 
volkswagen , proust et les pacemakers - rue 89 !LINK! 
alexis tsipras sur le point de démissionner ? !LINK! 
stephen hawking propose une nouvelle solution aux mystères des trous noirs !LINK! 
l ’ algorithme du gouvernement sera intrusif et inefficace . on vous le prouve - rue 89 !LINK! 
après avoir lu une étude sur l'économie du bonheur , un patron paye ses employés 5.500 euros par mois !LINK! 
scandale volkswagen : 11 millions de véhicules truqués !LINK! 
diriger une scop , ça s ’ apprend ! | say yess !LINK! 
sans les insectes , notre monde s ’ écroulerait !LINK! 
magnifique :-) ! ! la vie de la nature :-) !LINK! 
dépression : une inflammation cérébrale qui pourrait venir de l'intestin !LINK! 
voici le nouveau job à la mode :-) !LINK! 
tout non-travail mérite salaire !LINK! 
parfait :-) linux et openudc / ucoin on un grand boulevard devant eux ;-p !LINK! 
je vous invite à un live tweet le 05/02 à 20h35 en rapport avec !LINK! sur #propagandemediatique 
c'est maintenant :-) ! ! !LINK! 
= = flash ! = = dédicace spéciale à tous les français qui haussent les épaules dès que l'on parle des actions ... !LINK! 
un petit article :-) pour ce réveiller de bon matin :-) ... " les 129 - très - hauts fonctionnaires de l'union ... !LINK! 
croissance nulle , mais pas pour les profits !LINK! 
au milieu des multinationales tentaculaires , quelques organisations non-lucratives continuent de lutter ... !LINK! 
l'avenir c'est la collaboration et le partage :) #crowfunding best of kickstarter 2012 !LINK! 
santé : « la mort commence dans le côlon » !LINK! 
claude bourguignon et la biodynamie de rudolf steiner ! c'est incroyable ! !LINK! 
on est bon la ... ne changeons rien ... !LINK! 
les nouveaux maîtres du monde " goldman sachs " . | !LINK! 
arte reportage qui m'as l'air très très intéressants :-) !LINK! 
le problème : la visualisation des modifications des lois relève d'un casse tête ... la solution : un petit ... !LINK! 
j'en connais un qui se la coule douce ;-) !LINK! 
la loi renseignement entre en vigueur ce samedi 3 octobre !LINK! 
cette dame est d'une sagesse remarquable ... !LINK! 
arriver à un moment ... mais bizarrement cela me fait penser à nos banquiers français sur la fin du cdi !LINK! 
tisa : les nouvelles révélations de wikileaks sur l'accord sur les services !LINK! 
etats-unis : comment seulement 158 familles financent l ’ élection présidentielle !LINK! 
pourquoi la mort d'un lion est-elle plus choquante que celle d'un poulet ? !LINK! 
cédric porte : « nous sommes tombés dans un trou plus profond que le chômage » !LINK! 
la paix c'est la paie ... " la production d ’ héroïne en afghanistan a été multipliée par 40 depuis le début de ... !LINK! 
hazaribag , cuir toxique | arte !LINK! 
petit cours de sod .. ie ! etape 1 : les 20 milliards € des contribuables français sont envoyé par la poste à l'ue . 
entreprises libérées : un modèle pérenne ? !LINK! 
vefa : attention aux intérêts intercalaires ! | keymo !LINK! 
soit la " quenelle " turque : dans la culture turque le bras tendu qui est une évocation visuelle d'une pénétration ... !LINK! 
la nsa se prépare aux ordinateurs quantiques et vous conseille d'en faire autant !LINK! 
vous pensez tout savoir des codes sur les œufs ? !LINK! 
et encore une initiative qui démontre bien que les mentalités change petit à petit ... le hasard d'apprendre et ... !LINK! 
le revenu de base en chine !LINK! 
je viens de vérifier à la loupe mes chèques caisse épargne et cela s'avère vrai ... !LINK! 
liquidité des marchés , le symptôme ou la cause ? !LINK! 
au final je m'improvise bénévole pour le petit dej de ce matin :-) #rdb2014 
haha ça j'en doute fort :-) voila pk j'invite à un live tweet #propagandemediatique et sur fb !LINK! :-) 
et si l'avenir était à la gastronomie vegan ? !LINK! 
je constate ça :-) 
oups , c'est ballot :-) dixit l'humanité " le président vénézuélien a expulsé trois diplomates nord-américains , ... !LINK! 
allemagne . un site d'information suspecté de trahison !LINK! 
un peu d'humain de bon matin ;-) !LINK! 
! ! média-mensonge omniprésent ! ! !LINK! 
comme quoi les américains ne sont pas tous pourris :-) " ron paul , un texan républicain , est le seul candidat à ... !LINK! 
voilà l'espoir des jeux créatifs virtuels :-) !LINK! 
5 principes fondamentaux de la propagande de guerre expliqué par michel collon ... qu'en pensez vous ? ? !LINK! 
d'accord je comprend mieux :-) 
le fmi préconise une taxe sur l'épargne des ménages !LINK! 
467 euros : ce qui manque aux français pour " vivre confortablement " !LINK! 
bonjour :-) petite question : dans le cas d'une création sas scop quels sont les meilleurs outils d'aide ? merci 
bolivie - evo morales : " l'europe est réduite au rang de colonie des états-unis " !LINK! 
pourrais-je te conseiller de regarder de plus près le concept " open udc " :-) #openudc 
rapport choc de l'ademe : la france peut passer à 100 % d'électricité renouvelable en 2050 sans que cela coûte ... !LINK! 
la commission européenne a-t-elle protégé volkswagen ? !LINK! 
demain 19h rdv au bar le zinzolin pour une rencontre sur le revenu de base avec stanislas et tant d'autre utopiste ... !LINK! 
un banquier suisse explique en 3 minutes l'arnaque de la création monétaire , avec le canada comme exemple . !LINK! 
ma petite coopérative ne connaît pas la crise | say yess !LINK! 
brewster kahle veut numériser le « meilleur de l'humanité » !LINK! 
l'estonie est considéré comme étant l'un des pays le plus innovant et connecté ! ! internet en libre accès ... !LINK! 
pour gagner des cadeaux ( place de cinéma , place de théatre , objets geek ) avec la moustach'rit et bien c'est ... !LINK! 
voilà une forme de vraie démocratie ;-) ! les politiques sont contre ... peu importe car le peuple impose le ... !LINK! 
ce soir vous aurez l'occasion d'écouter ma toute première chronique ici sur le live de l'émission radio la ... !LINK! 
les infos dont on parle peu n ° 34 ( 29 juin 2013 ) !LINK! 
le bio continue de grappiller du terrain sur l ’ agriculture chimique !LINK! 
l'argentine montre à la grèce qu'il y a une vie après le défaut de paiement !LINK! 
avec l'arabie saoudite , les droits de l'homme sont entre de bonnes mains !LINK! 
c'est une première française :-) ! ! l'avenir des sociétés coopératives passera par l ’ investissement venant de la ... !LINK! 
combien coûterait votre billet d ’ avion sans subvention à la pollution - rue 89 !LINK! 
bagarre parlement italien ! ! les courageux parlementaires grillini et d ’ autre de l ’ opposition soit 170 députés ... !LINK! 
dixit 20minutes.fr " les preuves que riyad aurait participé aux attaques contre le world trade center ... !LINK! 
amusons nous un peu :-) !LINK! 
les tampons soupçonnés de contenir du roundup !LINK! 
diesel : la lâchitude coupable des politiques !LINK! 
perso ça marche pour moi ;-p et vous ? !LINK! 
quand des économistes du fmi reconnaissent que l'austérité est une erreur ... !LINK! 
suède : göteborg va passer à 30 heures de travail hebdomadaire !LINK! 
dommage mais il faut bien comprendre que votre exception culturelle française passe à la trappe tout comme nos droits sociaux ! 
ils ont fabriqué un trou de ver ... magnétique ! - science et vie !LINK! 
perso je pense qu'il n'y a pas assez de siège :-) !LINK! 
out of #prism ! ! voilà les solutions pour ne plus être tracé par cette satané pieuvre :-) !LINK! !LINK! 
4 recettes pour monter son fablab !LINK! 
le fbi aurait poussé des américains musulmans à commettre des attentats !LINK! 
faites comme moi , donner entre 0.05 $ et + + + , si vous pensez que la ( r ) évolution passeras part les monnaies ... !LINK! 
voila une belle preuve que l'humain est d'une richesse incroyable :-) ... aucune richesse matérielle ne peut ... !LINK! 
26 images qui vous donneront une autre perspective sur l'univers !LINK! 
ni capitalisme , ni etat - la coopérative intégrale s ’ épanouit à barcelone !LINK! 
j'écoute en direct l'émission la moustach'rit 105.1 ou à partir du web cliquez ici !LINK! :-) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pour un revenu universel inconditionnel ? !LINK! 
alimentation et santé : faut-il se méfier de la viande ? !LINK! 
wikileaks révèle les dessous de la stratégie saoudienne pour exporter l'islamisme partout sur la ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
elementary os - la distribution linux aussi jolie et fonctionelle que mac osx ! ! + de 3 millions de personnes ... !LINK! 
intéressant , vous ne trouvez pas :-) ? ? !LINK! 
cumul des mandats : mettons les élus face à leurs responsabilités - #quicumule !LINK! 
ceci est un beau résumé de l'intérêt de devenir millionnaire :-) !LINK! 
ok je te tiens au courant du petit évènement ( accélérateur de projet collaboratif ) organiser par sol & tic :-) 
la société coopérative de transports qui défie la crise grecque ... !LINK! 
qu'en pensez vous ? ? !LINK! 
début de présentation de l'histoire de l'incubateur par mme pons puis des potentiels de :-) 
les chats et la phobie de l'eau ... !LINK! 
le principe de base ... !LINK! 
voilà un très bon résumé du pourquoi les eurosceptiques existes et contre quoi ils batailles ... :-) !LINK! 
l'analyse personnelle de nos deux dirigeants sont en phase ... presque 2900 partages déjà ... comme quoi la ... !LINK! 
ce soir c'est curation intensive à la tic valley ;) !LINK! 
génial :-) ici à toulouse il y à une initiative de supermarché coopératif " la chouette coop " :-) ! ! les semences pousse ;-) 
sans transition mais hier j'étais à la réunion du de tls et je pense que cela pourrait grandement t ’ intéresser :-) 
2 jours 300 000 vues ça fait mouche apparemment ;-p !LINK! 
le plan de xavier beulin qui va faire disparaitre les petits paysans !LINK! 
hummm ... :-) quoique la couleur est un peu extraordinaire ... faudrait pas qu'on remplace les conservateurs ... !LINK! 
a la veille d'une nouvelle crise financière ... !LINK! 
amis #revenudebase :-) rencontre avec #toulouse le 05/06 19h bar le zinzolin 
blablacar a tout compris : la culture d ’ entreprise est plus importante que la stratégie !LINK! 
l'université d'été du revenu de base 2015 était près d'annecy !LINK! 
594 av . j . - c . : les athéniens abolissent leurs dettes !LINK! 
ami ( e ) s facebook :-) pouvez-vous me donner 30s de vos avis précieux pour noté notre site e-commerce :-) thanks ... !LINK! 
voici un jolie petit extrait sur les vérités de la création monétaire :-) !LINK! 
comment woerth a fait un cadeau de 58 millions à tapie !LINK! 
majestueux :-) 
je rectifie les mots que vous avez utilisé soit " manipulateur " et " menteur " ... le terme " sortie " n'existe pas sur ce program 
chine • “ quelque chose ne tourne pas rond dans le capitalisme mondial !LINK! ” 
les robots pourraient accaparer la moitié des jobs aux usa et au japon en 2035 - sciences - numerama !LINK! 
ça donne envie :-) !LINK! 
nantes , cité phare du collaboratif !LINK! 
de " l ’ adrénaline " au " burn-out " , l ’ histoire du crash d ’ une start-up !LINK! 
merci pour vôtre accueil :-) 
avis aux toulousain et ceux des alentours :-) jeudi 24 janvier auras lieu une présentation du revenu de base :-) ... !LINK! 
la motorisation diesel est une spécialité française et uniquement française ... tout simplement car depuis de ... !LINK! 
ils ont bon coeur la cia :-) ! 180 000 euros / ans !LINK! 
" nous avons créer et financé l'état islamique ... pour lutter contre l'union soviétique " dixit hillary clinton ... !LINK! 
la prise de position de ce mr est juste fabuleuse :-) c'est à voir :-) a quand il fait partis du mouvement des ... !LINK! 
les syndicats sont de mèche avec le grand patronat ! ! et certains que ce n'est que la face émergé de ce ... !LINK! 
je viens de donner 25 € à loomio pour leur campagne de crowdfunding ! car loomio c'est tout simplement l'outil de ... !LINK! 
59 % de dette française illégitime ! ! nous avons le droit et le devoir de ne pas accepter cet asservissement inhumain !LINK! 
un autre monde est en marche ! oui oui :-) !LINK! 
l'islande va effacer une partie de la dette des ménages !LINK! 
dixit francetvinfo " au revoir facebook ... offrir une alternative à facebook , c'est l'idée de timothée ... !LINK! 
loi renseignement : un recours citoyen de 120 pages dévoilé ! !LINK! 
" l ’ idéal serait de travailler 5 à 6 heures par jour , 5 jours par semaine " jeremy rifkin pour le 1 !LINK! 
daesh , la nouvelle armée secrète de l ’ otan ? !LINK! 
nous ne voulons pas d'oligarchie sans cœur que ce soit pour le privé ( entreprise ) , communal , départemental , ... !LINK! 
présentations des différentes formes de financements du revenu de base #rdb2014 
treize raisons de lâcher le steak barbare !LINK! 
revenu de base : ça bouge au canada ! !LINK! 
image !LINK! <br> * * sur framasphère les données sont à vous ! venez-y jeter un oeil : - ... !LINK! 
l'argent tout puissant ! ! ! ces traités vont donner l'opportunité au multinationale d'outrepasser l'état de droit ... !LINK! 
que vois-je en visite chez ma grand mère ;-p , une superbe récolte de cèpes appétissante ;-p !LINK! 
nicole ferroni : " monsanto , ogm et burkina faso : ça va être coton " - vidéo dailymotion !LINK! 
coucou :-) si de bon matin vous vous réveillez avec une folle envie de changer le monde :-) voilà ... !LINK! 
les grands principes de l'éducation bienveillante en vidéo !LINK! 
le ventre , notre deuxième cerveau | arte !LINK! 
vous êtes porteur d'un projet novateur ? ? vous désirez participer à un projet novateur ? ? vous ne savez pas par ou ... !LINK! 
un bateau fonctionnant à l'eau de mer ... la ( r ) évolution est en marche les ami-e-s :-) « la grande innovation ... !LINK! 
un rapport dévoile les juteuses combines immobilières des députés - rue 89 !LINK! 
comment l'etat islamique est né , dans un camp de prisonniers américain !LINK! 
génial :-) a voir !LINK! 
ravie d'avoir passé cette soirée avec vous tous carole , cyril , camille , samuel ainsi que ceux dont le prénom m'échappe :-) 
film de réalisation française sur le " revenu de base " :-) ! ! sortie prévus le 1er mai 2014 !LINK! 
areva & uramin , la bombe à retardement du nucléaire français !LINK! 
attention à ce que vous mangez ... !LINK! 
les français impatients de voter pour le parti qu ’ ils détestent le moins !LINK! 
j'aime :-) d'ici peu en suisse il y aura un référendum sur la question du monopole de la création monétaire :-) !LINK! 
on peut sous entendre avec ce discour que oui le fn souhaite sortir de l'europe cependant comme ce n'est pas écris ... 
le revenu de base inconditionnel pour pouvoir travailler ( librement ) - oui au revenu de base ... !LINK! 
trouver les " intrus " :-) ... !LINK! 
grâce à " la transparence des institutions , la capacité d'innovation et de recherche , l'excellence de la ... !LINK! 
en australie , les chercheurs de l ’ université murdoch , à perth , ont mis au point une batterie sodium-ion capable ... !LINK! 
an open secret dévoile le scandale de la pédophilie à hollywood !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voila que #france3 fait dans la " conspiration " ( selon certains oligarche ) ... serait-ce le début de la vérité ? ? :-) !LINK! 
l'origine de la quenelle - kemal sunal !LINK! 
uber et les taxis : ça ne vous rappelle rien ? - rue 89 !LINK! 
dixit 7 députés de l'ump " a l'initiative de julien aubert , ces élus , pour la plupart membres de la droite ... !LINK! 
energie : le rapport caché sur une france 100 % renouvelable !LINK! 
voilà les extra-terrestre qui ont les pieds sur terre ainsi qu'une motivation humaine ... promis c'est aussi ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
julian assange ( wikileaks ) appelle la france à prendre la tête d'une rebellion !LINK! 
pour la création d'un « fonds pour la démocratie d ’ initiative citoyenne » !LINK! 
quand on vous dit que nous sommes dans un état autoritaire non démocratique ... dixit numérama " pour éviter ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
merci pour cette réponse fort rapide :-) , je garde le lien et je contribuerais financièrement à ce travail qu'en dernier recours . 
au plus près des valeurs de l'entreprise libérée ;-) !LINK! 
série " cosmos : a spacetime odyssey " vue par + 100millions people ! gratuit et fr : !LINK! ou !LINK! rtsuggéré 
free mobile passe à 50 go de fair-use sur la 4g ! !LINK! 
ce que hollande veut changer dans la constitution !LINK! 
#mvtcolibris merci à tous ceux qui livetweet la soirée " ( r ) évolution des #colibris " :-) 
axelle lemaire dévoile son projet de loi co-construit avec les internautes !LINK! 
voici la start-up toulousaine qui vas faire grand bruit :-) !LINK! ! ! digne de concurrencé ebay en ... !LINK! 
la brique internet permet deux principaux usages : nettoyer son accès à internet : la brique se branche ... !LINK! 
la chine entraîne le monde dans un krach boursier !LINK! 
conférence ted ... vous en avez rêvé et bien voici " la fin de l'argent " ... !LINK! 
un expert a authentifié le document qui fait mention d'un don de 50 millions d'euros de khadafi !LINK! 
l'info de jour :-) ! ! 82 millions de terroristes en allemagne ! ! !LINK! 
vivement le #revenudebase pour que l'on puisse avoir bien plus de chance d'apprendre comment ce brancher :-) 
cash investigation revient aussi sur le cas des entreprises « fraudeuses » implantées en france ! ! !LINK! 
ceci n'est pas un poisson avril ... juste un poison d'avril ... mai ... juin ... exct !LINK! 
l ’ épigénétique : cette chose peut transformer votre vie ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la guerre des brevets est néfaste pour les citoyens du monde : - s ... ce documentaire apporte divers éléments de ... !LINK! 
hacking team piraté - 400 gb de données dans la nature !LINK! 
forfait free 4g ( 20go ) + s5 loué 2 ans = 852 € / 2ans - - - forfait bouygues 4g ( 16go ) + s5 acheté = 2082 € / 2ans - - - merci free ;-p 
des mouvements subtils ont lieu autour de nous continuellement , comme les vibrations infimes causées par le son ... !LINK! 
elon musk veut vous emmener sur mars : voilà comment - rue 89 !LINK! 
les potos ;-) !LINK! 
une première :-) ! ! wiseed coop :-) soit la plateforme de crowdfunding dédiée aux sociétés coopératives ( scop ... !LINK! 
après avoir vue cette vidéo vous comprendrez un peu mieux qui mène le jeux dans ce conflit ukrainien - ! !LINK! 
merci etienne hayem pour ce magnifique partage :-) !LINK! 
eux savent au jour le jour ce qu ’ il se passe en syrie - rue 89 !LINK! 
mon talentid sur !LINK! #iamunique 
j'approuverai cette évasion et vous ? !LINK! 
« lundi noir » pour les grandes places mondiales , qui subissent un krach boursier !LINK! 
magic earth avec openstreetmap , meilleur que google maps ? !LINK! 
#startup : voxe hacke la politique pour la rendre aux citoyens !LINK! 
ouaip le son etait moyen mais on comprenais quand meme bien :-) merci beaucoup 
hollande : la france a bien livré des armes aux rebelles en syrie !LINK! 
a voir sur arte pendant 6 jours ! la décroissance fait son chemin ... !LINK! 
voilà une belle journée dans les pyrénées :-) — se sent bien à ax 3 domaines !LINK! 
quand on vous dit que l'on vit une vraie r " évolution " :-) après les distributions libre ( linux ) ... après les ... !LINK! 
j ’ ai publié 45 photos sur facebook , dans l ’ album moustic 2013 !LINK! 
coût du capital + spéculation + inégalité de salaire = bombe meurtrière mondiale 
[ enquête ] - armes chimiques irakiennes : la justice vise des entreprises françaises > !LINK! la ... !LINK! 
la main d'oeuvre chinoise plus chère que les robots !LINK! 
nous avons tous des rêves ... impossibles ... nous souhaitons vous aider à réaliser l'impossible ... svp - ... !LINK! 
une députée ump interroge manuel valls sur le financement des femen - lelab europe 1 !LINK! 
la dgse aurait acheté le silence du père de mohamed merah !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
une gopro filme la stratosphère , puis tombe de 30km ( et survit ) !LINK! 
rsln | loi numérique : quand les citoyens font ( un peu ) la loi !LINK! 
et vous l'acceptez-vous l'acceptez vous cette europe et cette nation telle quel est aujourd'hui ? ? :-) a notre ... !LINK! 
le live de la conférence de ce soir c'est ici :-) !LINK! 
l ’ usine grecque qui résiste sans patron et avec des savons écolos !LINK! 
le code du travail va être entièrement réécrit !LINK! 
l'info positive du jour :-) la société " tesla " leader dans la conception de voiture électrique viens de statuer ... !LINK! 
les graines de la " vraie " democratie fleurissent ... !LINK! 
sommes nous encore une fois les dindons de la farce :-) ... les faits ukrainien prouve bien que oui ... !LINK! 
l'hyperloop d'elon musk ( tesla ) arrive . bientôt un paris-marseille gratuit et en 40 minutes ? !LINK! 
convergences ... " un autre monde est en marche ! " !LINK! ... !LINK! 
orientons nous vers le désir d'être et promis il seras plus facile d'accéder à la richesse de vie ... :-) !LINK! 
krugman et stiglitz votent non au plan irresponsable de la troïka !LINK! 
ça y est c'est créer :-) ! " monnaies locales complémentaires françaises " : !LINK! ! cc 
11 minutes de pensées positives pour " un revenu garanti pour tous " ... !LINK! 
ça donne quoi une photo de la salle comble :) ? ? 
le capitalisme c'est fantastique - slg n ° 80 - mathieu sommet !LINK! 
peu être l'esplanade mais à l'heure actuelle ce n'est pas sous forme d'atelier :-) 
plus un gouvernement auras de pouvoir , plus il ce feras manipuler à nôtre insu ... malheureusement aujourd'hui ... !LINK! 
le sol est donc vivant :-) !LINK! 
voilà ce qu'était un disque dur de 5 mo en 1956 :-) ! ! aujourdhui nous disposons de 200 000 mo dans une microsd ... !LINK! 
un prince saoudien arrêté avec deux tonnes de captagon à beyrouth !LINK! 
françois asselineau invité de bfm business ! ! autant dire que même à 4 contre 1 il ne lâche rien et remporte ce ... !LINK! 
ça c'était avant ... " le premier ministre manuel valls . interrogé sur la cohérence de se féliciter des accords ... !LINK! 
la finlande travaille sur un salaire universel !LINK! 
l'abattoir municipal d'alès fermé après la diffusion d'une vidéo choc de l214 !LINK! 
l'heure est venus ... la dictature valls ... 
la stratégie du choc - naomi klein | !LINK! 
c'est à savoir :-) ... article " atlantico " pour les plus septiques : !LINK! . !LINK! 
les vassaux ce sont fait grillé :-) ... par amnesty international ! ! !LINK! 
1 % des plus riches possèdent la moitié des richesses mondiales !LINK! 
le ss7 , le réseau des opérateurs qui permet de surveiller vos téléphones portables !LINK! 
les britanniques préfèrent le python au français pour leurs enfants - rue 89 !LINK! 
attentat de charlie hebdo , 1ère étape ? pourquoi le déclenchement d'une guerre civile en europe ... !LINK! 
a saillans , les 1 199 habitants ont tous été élus au premier tour ! - rue 89 !LINK! 
magique ! ! mme elizabeth coleman ( inspectrice générale de la fed ) nous explique gentillement qu'elle n'as aucun ... !LINK! 
bon ou mauvais présage ? ? : - s un site officiel de la nasa explique simplement sa fermeture par un " government ... !LINK! 
document officiel : !LINK! " le budget européen et la france ... la france est le deuxième ... !LINK! 
asie - pacifique - le vol mh370 abattu par les américains par peur d ’ une attaque kamikaze ? !LINK! 
une enquête révèle l'histoire secrète de l'unité d'élite qui a tué ben laden !LINK! 
d'où viens tout cet argent ? 
| live now | conférence de on toulouse hacking espace factory #thsf15 #meerkat !LINK! 
le peuple suisse devrait être interdit de voter démocratiquement pour un système en bien-commun ! ! ce salop de ... !LINK! 
les produits « bio » seraient meilleurs pour la fécondité !LINK! 
dixit jacques sapir - - - blocus monétaire : « un acte de guerre d'une extraordinaire gravité » pour l'économiste ... !LINK! 
200 millions de neurones ! ! où ça ? dans nôtre ventre ! ! autant qu'un cerveau de chien ou chat ! ! !LINK! 
les français délaissent les grandes chaînes au profit des petits restaurants !LINK! 
dixit finance watch ong : " ( ttip ) donner le droit à un investisseur étranger de poursuivre un etat en justice ? ... !LINK! 
des micromagasins chez l ’ habitant !LINK! 
!LINK! 13 276 commentaires :-) 
la faillite du nucléaire - greenpeace !LINK! 
début de présentation de l'histoire de l'incubateur par mme pons puis des potentiels de :-) !LINK! 
mise à mort politique ! ! !LINK! 
ce n'est peut être pas la " vérité " dans son ensemble mais c'est un point de vue très bien construit et qui fait ... !LINK! 
des députés européens en viennent aux mains quand on les interroge sur la raison de leur présence furtive dans les ... !LINK! 
2 milliards de ligne de code soit 40 fois plus que windows ! 35 millions de modifications globale et 45 000 ... !LINK! 
hier ogm + pesticide = la solution pour nourrir la planète ... aujourd'hui ogm + pesticide = animaux mourrants ... !LINK! 
voici une belle expérience permettant de retranscrire une valeur de bonheur sur un objet ! ! :-) voilà qu'enfin ... !LINK! 
et si l'action locale pouvait changer le monde ? !LINK! 
gilles babinet - avoue timidement qu'il serait en faveur d'un revenu de base ... dixit dans le télégramme " ... !LINK! 
merci pour l'info ! ! c'est vrai que maintenant j'ai aussi quelque doute : - s ! ! 
l ’ ecosse interdit la culture des ogm sur son territoire - economie - rfi !LINK! 
en direct pour la startup assembly chez :-) !LINK! 
derrière la fraude de volkswagen , une triche généralisée sur la pollution - rue 89 !LINK! 
donc je pense que les dons populaires devraient être directement liée à la participation électorale ... 
revenu de base : gagner de l'argent sans travailler ? infographie . !LINK! 
la liberté d'expression selon valls ... !LINK! 
amériques - le fbi accusé de transformer des citoyens musulmans en terroristes !LINK! 
“ athènes est tombé , berlin a pris le pouvoir !LINK! ” 
loi renseignement : non au big brother français ! !LINK! 
scoop ! ! le gouvernement américain est le marionnettiste de l'opposition pro-européenne dans le conflit ukrainien ... !LINK! 
oui oui ... 9000 milliards $ égarés par la réserve fédérale américaine ! ! !LINK! 
un petit poster bien pratique :-) !LINK! 
vers la fin de l'avantage fiscal du gazole !LINK! 
#révolutionfinancière avec plateforme décentralisée open source concurrencent le marché des devise .. !LINK! 
scop : et si les meilleurs repreneurs étaient vos salariés ? !LINK! 
une maison bioclimatique pour 1000 € ça vous tente ? :-) !LINK! 
je t'invite à voir ce petit documentaire qui répondra à toute t'es questions :-) !LINK! 
et ont participé à la conférence bidelberg du 25/05 / 14 au 01/06 / 14 ! !LINK! 
quelle est vôtre préférence :-) ? !LINK! 
découvrir et comprendre - ucoin.fr !LINK! 
quand des économistes du fmi reconnaissent que l'austérité est une erreur ... !LINK! 
les abeilles valent 143 milliards d'euros . trois fois plus que general motors !LINK! 
nouveau défi en perspective :-) , faire des rêves lucides :-) !LINK! 
la trm en double miroir !LINK! 
en simplement 20 ans :-) ... !LINK! 
philae a repéré des indices de vie extraterrestre !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
start-up : voici les facteurs de réussite classé par ordre d'importance :-) 1 - le timing 2 - l ' equipe 3 - l ' ... !LINK! 
inscrivons nous à ces formations pour s'inscrire d'avantage dans cette " r " évolution :-) !LINK! 
hash miner - votre outil d'information en temps réel !LINK! 
et encore une expérience favorable pour le revenu de base au kenya :-) dixit slate " or l'argent accordé sans ... !LINK! 
cet argentin de 29 ans est l'homme le plus détesté d'hollywood !LINK! 
bonjour de france ;-) 
la finlande prête à expérimenter la fin du travail ? | geopolis !LINK! 
19 aout - 14 378 utilisateurs actifs 16 octobre - 32 092 utilisateurs actifs belle évolution exponentielle :-) !LINK! 
avec plaisir :-) ! ! fais signe si un jour tu es de passage :-) ! ! 
lanceurs d'alerte : barlonone " un peu gêné " par l'entourloupe !LINK! 
pourquoi y a t-il un tel vote fn ? philippe seguin l'avait compris en 1992 . a écouter , à diffuser ! !LINK! 
vous avez de bon argument pour et je me doute qu'il seront largement débattu ! ! je resterai neutre car j'ai bcp à apprendre :-) 
les 7 points qui différencient une entreprise libérée d ’ une organisation classique - hbr !LINK! 
le mindset de l'amour :-) p . s : personnellement je suis agnostique et de ce fait je n'identifie pas précisément ... !LINK! 
la création de richesse n'as jamais étais aussi importante ... l'un des termes les plus approprié serait peux ... !LINK! 
photos souvenirs ... !LINK! 
soit bientôt la dictature ! ! !LINK! 
la link & go en mode autonome dans bordeaux !LINK! 
le moment où dans le documentaire ils disent + / - 10min " si les citoyens grec n'avaient pas fraudé la grèce ... !LINK! 
autre question : qu'apporte la satisfaction des besoins d'un individu à l'organisation ? ? réponse : poult ... !LINK! 
axelle lemaire : « l ’ idée , c ’ est de coconstruire la loi sur le numérique » !LINK! 
dans les mails d'hillary clinton , un autre récit de l'intervention française en libye !LINK! 
il y à 1 126 127 utilisateurs sur le réseaux social libre diaspora !LINK! 
3 milliards à l'élevage : pour quoi faire ? !LINK! 
bizzarement cela ressemble aussi au projet des waffen ss : ... !LINK! 
j ’ ai testé les réseaux sociaux qui veulent sauver la planète | !LINK! 
wikipedia en version papier = 7500 volumes = centaines de milliers € vs wikipedia en version web = 1 moteurs ... !LINK! 
pire que la politique de bush ... !LINK! 
un petit coup de main ça ne fait jamais de mal :-) !LINK! 
. le #pjlsurveillance n'est pas la bonne solution , ouvrons un vrai débat démocratique ! 
la maison autonome , ou comment vivre d ’ énergies renouvelables , d ’ amour et d ’ eau fraîche !LINK! 
délicieux ... !LINK! 
moi ce qui m'intrigue , c'est pourquoi le " monde " diplomatique a décidé d'œuvrer pour la paix alors qu'a son ... !LINK! 
le sataniste helmut schmidt est mort , de laurent glauzy !LINK! 
referendum - revenu de base - le parlement suisse en débat officiellement ! ! !LINK! 
quelqu'un l'as déjà essayé ? ? :-) !LINK! 
les verts proposent un revenu garanti pour les aînés !LINK! 
le revenu universel de base est-il une mesure réaliste ? - information - france culture !LINK! 
l'avenir du travail dans nos sociétés sans croissance / france inter !LINK! 
une bande dessinée pour illustré l'holacracy ... " changer de technologie managériale avec l'holacracy " !LINK! 
déjà 2700 personnes veulent sauver la grèce grâce au financement participatif !LINK! 
le groupe up ( ex-chèque déjeuner ) étend son modèle coopératif !LINK! 
contre le prix nobel de la paix , les nouveaux révisionnistes à la manœuvre ! !LINK! 
de la pure vérite venant de etienne hayem :-) , dixit : " sans la perfusion des banques centrales , aux etats-unis ... !LINK! 
connaissez-vous les trous blancs ? ces objets cosmiques pourraient révolutionner notre vision de ... !LINK! 
1000 milliards de dividende ... ce n'est pas la même crise à tous les étages ... donc les peuples doivent se ... !LINK! 
photos de l'atelier 14h " colibris : construire la société avec un revenu de base " avec susana solar & céline frontera 
retweeted mcmounes ( ): la finlande appelle à ne plus sauver de banques avec l ’ argent public : ... ... ... !LINK! 
petit rappel d'engagements de nôtre président ! ! je ne faits pas ça pour critiquer mais simplement pour que nous ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
###19 aout - 14 378 utilisateurs actifs ##16 octobre - 32 092 utilisateurs actifs belle évolution exponentielle : ... !LINK! 
voici une analyse pertinente de françois asselineau sur le tout récent hold-up des banksters envers le peuple à ... !LINK! 
le dollar , « notre monnaie et votre problème » - francetv éducation !LINK! 
vu d'iran . “ daech s'est retourné contre ceux qui l'ont enfanté !LINK! ” 
et si on mettait les banquiers voyous au trou ? !LINK! 
et voici la seconde équipe de choc du sol violette :-) pour l ’ événement du !LINK! ... !LINK! 
bill gross a fondé de nombreuses start-ups , et en a fait éclore beaucoup d'autres - et il s'est demandé la raison ... !LINK! 
le démantèlement de l'etat français commence ... en alsace ! ! ! !LINK! 
ecosia : le moteur de recherche qui plante des arbres !LINK! 
agissons contre le projet de loi de surveillance ! | la quadrature du net !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le revenu universel , un tabou français !LINK! 
action n ° 4 :-) vous aussi venez partager avec nous votre action :-) !LINK! 
24h après nous voilà déjà avec =/ - 500 000 signatures ! ! la contestation est à son comble alors s'il vous plait ... !LINK! 
arte s ’ intéresse au mode de vie vegan dans metropolis - vegactu !LINK! 
dans le morbihan , des paysans produisent autrement ... et ça marche ! !LINK! 
en 2016 , vous ne couperez pas au rasoir à laser du futur !LINK! 
joseph stiglitz : « l ’ union européenne est en train de détruire son avenir » !LINK! 
france vs démocratie !LINK! 
hop hop hop c'est l'heure du dodo :-) 
!LINK! live tweet 05/02 / 13 à 20h35 sur #propagandemediatique 
des esclaves thaïlandais derrière les crevettes vendues en supermarchés !LINK! 
contre le réchauffement climatique , la bolivie appelle à détruire le capitalisme !LINK! 
les robots en passe de déferler sur l ’ industrie !LINK! 
faire travailler les gens avant 10h , c'est de la « torture » , disent les experts !LINK! 
et si " oui " c'est simplement de la pure dictature financière ... si " non " on en rediscute ;-) 
a écouter ! ! " on peut avoir envie de vouloir défendre son pays , ses idées son modèle de vie , ses croyances , ... !LINK! 
c'est après une rencontre avec l'artiste lyonnais sellig , que mounir est monté sur les planches ... après ... !LINK! 
les lignes bougent ... petit à petit :-) !LINK! 
l'article de fa , introduisant la conférence afin d'apaiser les réactions , en laisse plus d'un bouche bée :-) 
les coopératives symbolise l'espoir de vivre le travail autrement ;-) !LINK! 
comment instaurer le revenu de base , cette allocation qui séduit 60 % des français !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album " pour " le revenu de base !LINK! 
important - question :-) j'ai besoin de votre réponse :-) - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ... !LINK! 
tiens donc ... !LINK! 
coucou :-) ! ! nous sommes dans le coin :-) 
je vous invite à un live tweet le 05/02 à 20h35 en rapport avec !LINK! sur #propagandemediatique 
le nombre de millionnaires français va exploser d'ici à cinq ans !LINK! 
40 milliards d ’ euros , la dette folle du groupe de patrick drahi !LINK! 
:-) bon nombre d'entre nous ce reconnaîtrons :-) !LINK! 
fabriquer des produits en open source , une révolution prometteuse !LINK! 
les effets in " désirables " du vélo ... !LINK! 
quelques vérité a entendre ! ! :-) !LINK! 
le léman , une nouvelle monnaie pour le grand genève !LINK! 
mais pourquoi regarder ce " pauvre " monsieur à une heure aussi tardive ... avez vous peur de votre plus grand ennemi ? 
quand on vous dit que le savoir de qualité se perd ... !LINK! 
dixit !LINK! " deux façons d'octroyer des crédits : 1 - utiliser les dépôts existants 2 - créer ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le « deep learning » , une révolution dans l'intelligence artificielle !LINK! 
les produits bio en circuit court sont 1,3 fois moins chers que dans les grandes surfaces ;-) !LINK! 
le futur proche c'est maintenant :-) !LINK! 
de nouveaux investisseurs grâce au « crowdfunding » !LINK! 
grèce : la bce s'est-elle comportée comme un " fond vautour " ? !LINK! 
monnaie honnête !LINK! 
coder sur !LINK! , le !LINK! du codage !LINK! 
#direct - #europe : la mise en place d'une #dictature . #françoisasselineau #upr 
" les obsédés du complot " par caroline fourest sur france 5 le 05/02 / 13 !LINK! ! ! svp live tweet #propagandemediatique 
sur wikipedia , 5 pays façonnent la vision du monde entier !LINK! 
je vend mon pc portable - n'hésitez pas à venir discuter du prix en mp si cela vous intéresse :-) !LINK! 
espagne : la corrida mise à mort par podemos !LINK! 
ce que révèlent les 5 écoutes de hollande , sarkozy et chirac par la nsa !LINK! 
d'accord , merci pour vôtre réponse :-) ! ! en passant sachez que beaucoup de français apprécient vôtre implication dissidente 
la cia a financé ses ennemis d'aujourd'hui . oussama ben laden , le terroriste boomerang . !LINK! 
trm et principe de relativité !LINK! 
france : terribles révélations sur la surveillance massive !LINK! 
qui sera le 100e à " applaudir " parlement & citoyens dans le concours international de knight foundation ? !LINK! #moustic 
en 60 jours , il est passé de quelques graines à un potager bio hyper productif en permaculture !LINK! 
svp esquissez vos sourires :-) !LINK! 
loi renseignement : lettre ouverte de 140.000 « gens ordinaires » au premier ministre !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
valve corporation ... soit 400 employés et la société est évaluée à 2 500 000 000 $ . savez-vous que ce sont les ... !LINK! 
une crowdfunding de 16000 $ pour soutenir barack obama dans la troisième guerre mondiale ! ! !LINK! 
la suède met fin à sa coopération militaire avec l'arabie saoudite au nom des droits de l'homme !LINK! 
la dette de la chine en bonne voie pour atteindre 250 % du pib ... !LINK! 
depuis quelque mois déjà je ne vais plus soutenir ces barbares du business ... je vais au recantou une épicerie ... !LINK! 
l ’ utopie lieu de tous nos rêves !LINK! 
espionnage à grande échelle des etats unis au japon , selon wikileaks !LINK! 
un peu de fun :-) !LINK! 
le conseil de l'europe , le petit rebelle de l'europe | slate !LINK! 
la chaîne logistique à l'épreuve de l'impression 3d - 3dnatives !LINK! 
terroristes qu'on vous dit :-) oui oui les oligarques sont terrorisé ;-p !LINK! 
magnifique :-) !LINK! 
bitwalking : une monnaie cryptée pour gagner de l ’ argent en … marchant !LINK! 
dans l'entreprise , fini l'autoritarisme , bonjour l'intelligence collective ! !LINK! 
les pauvres ... !LINK! 
et sinon tu connais ? 
le revenue de vie est en marche :-) !LINK! 
présentation moovia 1/3 ( gestion de projet coopératif / réseau social ) !LINK! 
#flatconf ce serait largement mieux en tout cas :-) 
#flatconf nous sommes a la pause casse croute :-) 
shelby cobra électrique imprimé en 3d :-) !LINK! !LINK! 
libre et infinie ? ? :-) 
pas de hiérarchie , pas d ’ horaire , des équipes auto-gérées . eh oui , auto-gérées ! “ confiance partagée ! !LINK! ! ” 
masse monétaire € juillet 2015 : la croissance centrale explose ! | création monétaire !LINK! 
refuser de payer pour les grecs ? on a bien payé pour l'allemagne ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
usul met marx à la sauce youtube ( et inversement ) - rue 89 !LINK! 
en tunisie , le mouvement naissant d ’ une permaculture citoyenne !LINK! 
et voilà :-) nous y sommes :-) à partir de cette page - jean-yves , aurélien et moi - nous allons vous partager ... !LINK! 
j'y serais ! ! et vous ? ? les 7èmes rencontres moustic 27 - 28 - 29 mars 2013 - montpellier ( campus de la ... !LINK! 
wikileaks révèle comment l'arabie saoudite arrose tous azimuts !LINK! 
ecoutes des fibres optiques par la france : ce que révèle l'obs !LINK! 
un étudiant compile 120 ans de cinéma dans une vidéo de 7 minutes !LINK! 
dixit bachelot " on mets des mois à savoir qui détiens le pouvoir dans l'ombre " ... !LINK! 
les monnaies locales complémentaires seront l'unique remède à ce système actuel financier fou #motscroisés 
voici une analyse constructive ! !LINK! 
merci à mozilla et cie pour le premier certificat ssl complètement gratuit ;-) !LINK! 
« la crise est une arnaque , un récit inventé par une oligarchie mondiale » !LINK! 
okeanews est une très bonne chaîne d'informations spécifique à la grèce ! ! !LINK! 
wouhahouuu :-) c'est flippant :-) un conseil regardé cette vidéo jusqu ’ à la fin et ensuite fixé un autre objet ... !LINK! 
cela ne m'as pas manqué :-) ... mais après 1 bonne semaine de stand-by faut bien s'y mettre pour le cousin julien ... !LINK! 
" à new york , on a visité le plus grand supermarché coopératif américain : 16 000 bénévoles ! " !LINK! 
le meilleur patron du monde réduit son salaire de 1m $ à 70 000 $ pour augmenter celui de ses employés !LINK! 
exemple frappant de manipulation politique ... !LINK! 
la finlande tente la fin du travail !LINK! 
voitures et utilitaires électriques – près de 15.000 immatriculations en france en 2013 !LINK! 
merci pour le livetweet :-) , avec quelques photos de la salle cela serait encore mieux hihi :-) ! ! bonne fin de soirée 
la bourse de shanghai plonge encore , vertigineuse chute de 30 % en trois semaines !LINK! 
et si air france était une scic : le dialogue social serait plus qu'apaisé ! !LINK! 
les labos ont versé plus de 230 millions de cadeaux aux médecins !LINK! 
les ami ( e ) s :-) ... nous allons changer le monde pierre après pierre , avec le partage , avec l'union des uns et ... !LINK! 
top 10 des trucs qui ont coûté autant ( voire plus ) que l ’ aller-retour de valls en falcon !LINK! 
revenu universel et 50 ans de la sécu !LINK! 
anonymous diffuse des données sur des participants à la cop 21 - politique - numerama !LINK! 
quel intérêt face à l ’ euro ? favoriser l ’ économie locale , soutenir les circuits courts , plus écologiques , ... !LINK! 
incroyable amitié entre un chat et une belette !LINK! 
ça l'est d'ailleurs je t'invite à visionner le direct ici revenu de base et temps libre : !LINK! 
le cartel pharmaceutique à une nouvelle fois prouvé l ’ efficacité de son lobbying acharné vis à vis de nos ... !LINK! 
trous noirs : stephen hawking relance le débat !LINK! 
bonjour à tous :-) je viens de m'inscrire sur diaspora le réseau réellement " libre " ;-p 
la fortune des 500 français les plus riches a augmenté de 25 % en un an ... cumulant 330 milliards € ... !LINK! 
jeremy rifkin : " le problème ce n'est pas l'argent , c'est là où il va " - france inter !LINK! 
et en france , à votre avis ... ? !LINK! 
si vous souhaitez avoir de bon conseil pour la sécurité de vos donnés personnelles ... c'est par ici :-) !LINK! 
en direct pour la startup assembly chez :-) 
dixit presse-citron : " donner sans rien payer mailforgood s ’ inscrit comme précurseur d ’ une nouvelle façon de ... !LINK! 
je viens de publier un #keek ! !LINK! 
oups ... !LINK! 
valls ne veut pas que le conseil constitutionnel mette son nez dans l ’ état d ’ urgence !LINK! 
un smartphone équitable et démontable ! !LINK! 
soirée géniale hier jusqu'à pas d'heure :-) ! ! les consciences évoluent et sur tout les fronts :-) c'est en marche :-) !LINK! 
merci à ces deux nouvelles personnes pour leur action ... on attend plus que la tienne :-) cc frédéric bosqué , ... !LINK! 
découvrir et comprendre - ucoin.fr !LINK! 
etats-unis . cet homme veut devenir président , voter une loi , puis démissionner !LINK! 
constat : l ' #europe m'est en place la dictature economique voulu par les #banksters ... pourquoi : parce que ... !LINK! 
l'eusko la monnaie complémentaire du pays basque janvier 2013 : 190 prestataires pour 600 particuliers 9 mois ... !LINK! 
sur youtube , l ’ étonnant carton post-mortem d ’ un historien oublié !LINK! 
non ce n'est pas une crise , oui c'est un hold-up ... !LINK! 
ok moi de même pour le sol-violette ! ! on pourrait créer une communauté google + pour partager nos expérience ? ? 
voila une vraie " vérité " ☯ !LINK! 
mcdonald's accélère ses fermetures de restaurants en 2015 !LINK! 
si quelqu'un à le temps de traduire ce serait génial :-) ... !LINK! 
elevage porcin : la honte des etats-unis - ressources et environnement !LINK! 
1200 salariés , pas de patron et aucune hiérarchie : les secrets de ... !LINK! 
dixit legifrance " ... le trésor public , la banque de france ... ces institutions et services peuvent effectuer ... !LINK! 
soit le beurre ... l'argent du beurre et le c .. de la crémière ! ! ! - - - 13 millions € pour " faciliter ... !LINK! 
voici une vision matérielle et en 3d du montant total de la finance folle des 9 plus grande banque américaines ... !LINK! 
la loi renseignement entre en vigueur : la surveillance de masse peut commencer !LINK! 
faites-vous partie de cette moitié ? !LINK! 
le revenu de base , qu ’ est-ce que c ’ est ? – le petit reportage !LINK! 
dixit le parisien " une enquête bva montre le désenchantement des français à l ’ égard de la construction ... !LINK! 
le jeûne pour rester jeune ? " en allemagne et en russie le jeune est remboursée " ... !LINK! 
tafta : la france menace les etats-unis d'un " arrêt pur et simple " des négociations !LINK! 
sous couvert de " limitons les risques pour les particuliers " ils sont en train de limité les futures émergences ... !LINK! 
bulgarie : aux origines de la potion magique de daech !LINK! 
en cas de crise majeure de réseaux ! ! utilisons firechat ;-) !LINK! 
retweeted scop la péniche ( ): merci pour la vidéo live pour suivre #moustic ... !LINK! 
#flatconf question : comment réagisse les actionnaires et les grands corps d'état à cette nouvelle forme d'organisation ? ? 
wisemapping : du mindmapping collaboratif , gratuit et open source !LINK! 
la légitimité de la " nature " soit la coexistence à l'état pur et durable :-) !LINK! 
! ! parlement-et-citoyens.fr ! ! concept révolutionnaire :-) parlement & citoyens permet aux citoyens de ... !LINK! 
satan crée un niveau en dessous de l ’ enfer pour les employés de goldman sachs !LINK! 
première découverte d ’ hydrogène pur au mali moins d ’ un an avant la guerre . - !LINK! 
à tokyo , on teste l ’ école « libre » du futur !LINK! 
hey les amis toulousains :-) on ce fait ensemble le fablab festival de ce weekend ;-) ... !LINK! 
scic dans le numérique :-) soit une initiative de la french tech grenobloise :-) !LINK! 
voici mon talent id , obtenez le vôtre sur !LINK! #iamunique 
pour gagner des cadeaux ( place de cinéma , place de théatre , objets geek ) avec la moustach'rit geek store et bien ... !LINK! 
tu a oublier le casque pour l'enfant je le récupère ? 
j ’ ai publié 17 photos sur facebook , dans l ’ album startupweekend toulouse 2013 !LINK! 
! ! important ! ! ceux qui croient encore que l'europe à pour but de faire contre-poids aux etats-unis ... tout ... !LINK! 
patrick lemasle cumule les mandats . est-ce la démocratie que nous voulons ? - !LINK! #cumulards 
une " petite " faim ... de crocodile ! ! !LINK! 
paul tudor jones ii aime le capitalisme . c'est un système qui lui a permis de très bien réussir pendant ces ... !LINK! 
l'exploration spatiale dès 12 ans grâce à des satellites open-source !LINK! 
avant j'utilisais l'app ... pourrie ... de ma banque ! mais ça c'était avant . aujourd'hui découvrez bankin ' ... !LINK! 
nouvelles violences sociales à athènes | euronews , monde : !LINK! 
à la découverte du cerveau dans le ventre !LINK! 
ça bouge de plus en plus en espagne :-) !LINK! 
et quelques autre photos de ce bel événement qu'est agitaterre :-) — se sent heureux à maison de la terre - ... !LINK! 
savez-vous vraiment qui crée l'argent ? !LINK! 
franchement je comprend de jour en jour pourquoi je n'ai jamais acheter vos informations ... 
pour un revenu de base émancipateur !LINK! 
jeremy corbyn ou la victoire de la démocratie directe !LINK! 
loi sur le renseignement : une copie de la nsa !LINK! 
la méditation ... le pire fléau de l'économie ;-p !LINK! 
quand france 2 vole les images de l'agence info libre ( jt du 24 février 2014 ) bravo le service public ! une ... !LINK! 
entreprises libérées !LINK! 
delta meca est devenue la première scop d ’ amorçage de france en mai dernier . découvrez en vidéo la genèse du ... !LINK! 
le royaume des secrets gênants : ce que les nouvelles fuites wikileaks nous apprennent sur ... !LINK! 
pays-bas : 30 villes envisagent d ’ expérimenter le revenu de base !LINK! 
voici mon radar #talentoday , obtenez le vôtre sur !LINK! #iamunique 
déchiffrage - quel futur pour l ’ euro ? | arte !LINK! 
l ’ école polytechnique paris tech vas bientôt proposer gratuitement des cours filmés sur internet : l ’ ense . !LINK! 
je pense pas que la dictature résolve ce problème ! ! !LINK! 
! attendons de voir si mercredi à la réouverture des comptes il c'est avéré que la ponction c'est bien effectuer ! 
la planète ne digère pas notre consommation de viande !LINK! 
un jour j'ai osé dire " le principal c'est l'essentiel " et voilà mon essentiel :-) !LINK! 
le fbi pousserait des musulmans à commettre des attentats selon une ong !LINK! 
les 10 meilleurs outils pour créer infographies , mindmap , timeline , tableau 2.0 , datavisualisation , virtualgraph ... !LINK! 
je vous invite à un live tweet le 05/02 à 20h35 en rapport avec !LINK! sur #propagandemediatique 
cool :-) " le revenu universel inconditionnel ( #revenudebase ) fait son apparition sur canal + à une heure de grande ... !LINK! 
l'idée choc étudiée en islande : et si on retirait aux banques la capacité de créer de la monnaie ? !LINK! 
« l'union européenne doit demander l ’ arrêt immédiat des négociations du traité transatlantique » !LINK! 
soyons unis et courageux pour éviter que les multi-nationales voles notre liberté , notre santé et notre vie ... !LINK! 
les oxydes d'azote émis par les voitures sont-ils dangereux pour la santé ? !LINK! 
favorisons la libre diffusion de la culture et des savoirs !LINK! 
apprenez à coder avec oc . !LINK! 
des espions américains soupçonnés de déformer la réalité sur la progression de daech !LINK! 
la région auvergne investit 6,3 millions d'euros dans l'impression 3d métal - 3dnatives !LINK! 
déçus de ne pas pouvoir être avec vous ce soir : - s 
les nouveaux défis à surmonter des associations !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
un jolie petit aperçus des pyramides existantes :-) !LINK! 
qui espionne vos appels téléphoniques ? sur une ligne fixe , ce pourrait être n'importe qui , explique christopher ... !LINK! 
l ’ idole de shigir : une énigme de 11.000 ans ! !LINK! 
100 % d'énergie verte en 2050 avec un investissement quasi équivalent au nucléaire ... abordons le débat :-) !LINK! 
pierre hilard 
révélation choc de bernard maris ... malheureusement nous ne pouvons le valoriser aujourd'hui qu'au travers de ... !LINK! 
comité orwell : dire non au coup d ’ etat européen !LINK! 
espionnage téléphonique des etats : les révélations chocs de vodafone !LINK! 
une révolution caché nommée blockchain ;-) !LINK! 
le business model des entreprises libérées !LINK! 
partageons pour la bonne cause et tant qu'a y être demandez à votre commune de remplir cette carte :-) !LINK! 
quand on fait un placement à la banque , où va exactement notre argent ? !LINK! 
evolution exponentielle ! ! une imprimante 3d imprimant 10 matériaux en même temps pour 7000 dollars ! ! :-) !LINK! 
encore plus délicats ... comment influencer au niveau européen ? ? ! ! 
résultats de la soirée " un jeu pour comprendre " du 19/06 / 15 - collectif monnaie mayenne !LINK! 
areva soupçonné d'avoir caché des anomalies à l'epr de flamanville !LINK! 
vous aussi vous êtes " obsédés " par la #propagandemediatique ! ! alors venez participer au live tweet à partir de 20h35 en direct de france 5 
9 différences entre un boss et un leader ! | sur le chemin de la liberation !LINK! 
4 façons de s'exprimer qui nuisent à la saine communication !LINK! 
un revenu pour la vie !LINK! 
soit le combo parfaitement-imparfait ! ! !LINK! 
non , la bonne viande n'est pas cancérigène , c'est la barbaque industrielle qui l'est !LINK! 
crowdfunding pour la grèce : faut-il donner ( ou pas ) ? !LINK! 
bienveillant avec leurs peuples , prônant la démocratie , prônant la paix dans le monde - je suis fier que nôtre ... !LINK! 
êtes vous d'accord de renflouer de votre poche les banques faisant faillite ? réponse : l'europe " totalitaire " ... !LINK! 
pour le dieu économie - emploi ! ! nos politiques sont prêts à tout les sacrifices humains ! ! !LINK! 
vous avez le choix entre la vie ou la mort ... !LINK! 
comment le scandale volkswagen rejaillit sur le droit d'auteur !LINK! 
pour ne plus être " suivi " sur le web , je vous invites à ajouter 4 patchs gratuits à vôtre navigateur ( google ... !LINK! 
heureusement que les conflits " guerres " créer des emplois ! ! mais c'est dégueulasse quand même car cela ne créer ... !LINK! 
« pour nombre de pauvres , ces problèmes deviennent tellement persistants qu'il est difficile de se concentrer sur ... !LINK! 
3 milliards de chiffre d'affaire sans aucun chefs ni de poste figé ... 4 ème place mondiale dans le classement ... !LINK! 
tomates sans eau ni pesticide : cette méthode fascine les biologistes - rue 89 !LINK! 
maintenant ce n'est pas une mais deux conférences :-) ! ! a tout amateur de conférence enrichissante je vous ... !LINK! 
petit rappel de fait : la france a voté " non " lors du référendum du 29 mai 2005 . résultats définitifs validés ... !LINK! 
bonjour :-) ! ! que pensez vous de l'upr cédric ? ? 
le revenu de base sera expérimenté en aquitaine - rue 89 bordeaux !LINK! 
oui échanger du bit coin est autorisé quasi partt dans le monde :-) cependant blanchir de l'argent dit " sale " n'est pas légal 
" l'argent dette " - paul grignon | !LINK! 
faîte vous du bien en ce mois de mai ;-) petit conseil d'amis ;-) faites un petit tours ici ... !LINK! 
en finlande , travailler pourrait devenir un choix !LINK! 
connaissez-vous la grainothèque proche de chez ... !LINK! 
un peu de css pour la forme :-) !LINK! 
comment le futur de l'intelligence artificielle pourrait révolutionner le monde d'ici 25 ans !LINK! 
avant de finir : 20 milliards de dons populaires obligatoires ce transformant en 14 milliards de dettes auprés de l'ue ... 
citigroup ce mets au cryptomonnaie pour le pire bien sur :-) mais cela crédibilise encore plus la puissance des ... !LINK! 
l ’ accélérateur de particules de genève va révéler des univers parallèles !LINK! 
j ’ ai publié 22 photos sur facebook , dans l ’ album maison en terre !LINK! 
le calendrier des fruits & légumes de la rentrée ! ( septembre ) !LINK! 
non merci ! je n'ai pas envie de vous donner de la crédibilité au sujet de l'ess car j'estime que vous ne le méritez pas :-) 
conférence sur paris " le collaboratif s'invite en politique avec !LINK! :-) ! ! " !LINK! 
peut être qu'il y faut quil y ai plus de smic , plus de 35h , les salaires des plus pauvres abaissé de 30 % , de ... !LINK! 
!LINK! vs !LINK! lequel choisirez vous ? !LINK! 
dixit android " caméra en cours d'exécution " ... alors même qu'aucune application n'est en cours ... merci à ... !LINK! 
the soit l'art de parler et de faire partager ces échecs pour réussir :-) ! in ! !LINK! 
« la corbeille » aux 4èmes rencontres monnaie libre !LINK! 
soyons nous :-) profondément humain :-) !LINK! 
" la révélation des pyramides " | !LINK! 
un agriculteur automatise son tracteur avec du matériel open-source !LINK! 
#tafta l'union européenne aurait renoncé à interdire 31 pesticides pour faciliter les négociations de l'accord ... !LINK! 
nouvelle offre : investissez dans les coopératives !LINK! 
voici le meilleur restaurant pizzeria à lespinasse :-) !LINK! 
apprenez à coder tout en jouant :-) avec !LINK! !LINK! 
la création monétaire ex-nihilo fait des miracles pour ceux qui ont un " puissant " réseaux dans le monde de ce ... !LINK! 
hacknet : le jeu qui vous apprend à hacker !LINK! 
suite à un sondage , arte tiens ces promesses sur le revenu de base :-) !LINK! 
« les 1 % les plus riches mettent tout en œuvre pour maintenir des sociétés inégalitaires » !LINK! 
magnifique :-) !LINK! 
a 12 ans , lydia fait mieux qu'einstein !LINK! 
la prochaine réunion sera le 08 mars :-) 
la soif d'un chat :-) !LINK! 
envoyer un mail est comme envoyer une carte postale , dit le scientifique andy yen au cours de son exposé qui ... !LINK! 
mon amis ... tu prend beaucoup de place mais je t'aime quand même :-) !LINK! 
ceux qui désire s'inscrire à l'offre promotionnelle de free pour 3,99 € par mois pendant un an ! le lien direct ... !LINK! 
économie solidaire : l'élan coopératif se confirme en midi-pyrénées !LINK! 
en allemagne , 4 500 hackers phosphorent en plein air !LINK! 
petit cours de sod .. ie ! etape 3 : 14 milliards d'euros sont réinvestit en france par les oligarches de " babel " ... 
! ! important ! ! voici une nouvelle forme d'indépendance :-) ... téléphoner sans cartes sim , connexion internet ... !LINK! 
2000 € dépenser pour cette cochonnerie ... heureusement que je me vaccine plus depuis des années ... !LINK! 
l'union européenne actuelle a été conçue par et pour les financiers : c'est une ploutocratie . croire qu'elle ... !LINK! 
qui viens avec moi dimanche matin pour une super discosoupe :-) ? !LINK! 
vivre " vegan " pour vivre mieux ! ;-) !LINK! 
1997 : naissance du projet pharao pour mesurer le temps !LINK! 
un étape intéressante pour notre système économique :-) !LINK! 
de bon matin :-) voilà un article qui vous réconforteras dans l'idée que le revenu de base est une magnifique ... !LINK! 
je vous invite à lui donner un petit like en contre-partie car vento-sol viens d'apporter une nouvelle graine au ... !LINK! 
crise grecque • deux prix nobel d'économie volent au secours de tsipras !LINK! 
qu'ils sont gentils , doux , mignons et touchants ces anti-fa ! ! !LINK! ... !LINK! 
tsipras va organiser un référendum sur le plan d ’ aide à la grèce !LINK! 
du coup je fais le lien et je comprend que ce n'étais autre que de l'ironie ... 
l'odeur du pouvoir européen vous attires ... vers une construction anti-démocratique car commerciale et qui ne changera point ! 
les pyramides bosniaques sont magiques ... les plus hautes du monde ... 220m datant de 12000 ans ... construit ... !LINK! 
le monde selon github : six bonnes pratiques pour transformer votre entreprise !LINK! 
ces entreprises allemandes mêlées à des affaires de corruption en grèce !LINK! 
« blockchain » : pourquoi les plus grandes banq ... !LINK! 
chers amis , voici une initiative qui à besoins de notre micro aide financièrement humaine .. finançons par la ... !LINK! 
la démocratie " réelle " ... donc merci d'avouer à demi-mots qu'en dehors de la grèce le pouvoir du peuple c'est un ... !LINK! 
c'est parti pour le gaz de schiste en france ... !LINK! 
la cia reconnaît avoir orchestré le coup d'etat iranien de 1953 !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
brene brown : le pouvoir de la vulnérabilité . !LINK! 
pourquoi l'ue a la frousse des référendums !LINK! 
a qui le tour ... !LINK! 
cet homme denis robert met en évidence depuis 10ans déjà toute ces escroqueries oligarchique ... il a besoin de ... !LINK! 
rien que des images forte de sens :-) !LINK! 
c'est si simple à comprendre :-) !LINK! 
bonjour , vôtre publication est pertinente :-) , que pensez-vous du #revenudebase ? ? !LINK! 
petite lecture de l'après-midi ! ! le succès de zappos ( vente de chaussure en ligne ) ce résumerai t'il à la ... !LINK! 
qui à t'il dans ton sac à dos ? simplement un châssis imprimé en 3d pour une voiture de plus de 700 chevaux .. !LINK! 
et l'u-p-r :-) ? ? 
varoufakis aide wikileaks à lever 100 000 $ pour obtenir le ttip !LINK! 
les bourses chinoises rechutent brutalement !LINK! 
en grèce , des jeunes inventent leur mode de vie !LINK! 
les monnaies locales en plein boom !LINK! 
" lorsqu ’ une banque prête de l'épargne pré-existante ou crée de la nouvelle monnaie scripturale à la suite d'un ... !LINK! 
je t'invite à venir co-construire cette communauté regroupant de nombreuses informations sur … !LINK! 
et encore une fois nôtre cher gouvernement nous prouves qu'il n'est autre qu'une dictature non-violente ... !LINK! 
bonsoir ! ! nous soutenons le alors je me dis que nos partage d'infos et actualités seront enrichissants :-) 
gagnez vos places pour le 3d printshow paris 2015 ! - 3dnatives !LINK! 
#flatconf nôtre petit commité :-) 
la russie veut enquêter sur les alunissages américains !LINK! 
pour la toulousaine ce seras visite puis puis :-) 
que peut-on en déduire ? 
1955-2015 : ce que nous avons à craindre de l ’ état d ’ urgence - rue 89 - l'obs !LINK! 
au canada , un séisme de magnitude 4,4 causé par la fracturation hydraulique !LINK! 
aux états-unis , un gangster-jardinier plante illégalement des légumes bio pour manger local !LINK! 
moins de 10 % des suédois sont désormais favorables à l'euro !LINK! 
voici deux belles journée passée aux côtés de la magnifiques equipes du sol-violette :-) mercredi midi pour un ... !LINK! 
je vous invites à venir partager le débat sur ce mur d'expression libre :-) !LINK! 
une maraîchère bio en permaculture !LINK! 
référendum en grèce : les éditocrates et la démocratie en 140 signes - acrimed | action critique ... !LINK! 
emprunter 1,6 milliards pour reversé 2,5 milliards en dividendes :-) ! ! terriblement logique ! ! !LINK! 
