j'la comprends pas 
ok :) tes ou la ! ? 
je pourrais te montrer un peu si tu veux :) 
j'écoute dla bonne musique en ce moment :) 
je suis accro 
!LINK! … fait celui la :) 
parce je mens bien :p 
cest a lui de vieillir comme du monde :) 
sur celle la :p 
je perds de ma radioactivité ... 
:'( , je compatisse avec toi , reste forte ! haha . 
tu t'y connais en maquillage ? :) 
tellement ! :) 
test de normalité sur google ... :P 
laquelle ? 
c'est trop dur de choisir ... : o 
jaime pas le sucre a creme ... :p 
hier , j'ai été gentille avec mon moi-même . 
omg , la photo est juste trop bizarre on dirait que qqun a mis un tete sur des epaules :p 
étudier pour le test de maths de demain :p toi ! ? 
parce que moins jle connais pas :P 
je sais mais personne dort comme moi :p 
je sais quest que flaws veut dire :p jen suis bourrée .. :) 
normaux sera le nouveau bizarre :) 
j'espère bientot :) 
je peux t'emprunter le dvd stp :) ) ) 
ouin ... 
je suis partie tot pour le poisson ... 
j'ai des épaules d'holga ... 
tu recois tu mes textes a la bonne heure ? pas de decalages ou ? 
il va marché la :) 
au moins :P 
quest que tu pourrais ajouter sur moi ? 
ouais ! ! ! je vais me préparé , à tentot ! :D 
merci ! je vais allez faire une sieste :) bonne journée ! :) 
ouais 
non , mais ... 
le chanteur de oberhofer , il a une belle gueule 
max d'aujourd'hui : 300 
je suis istp 
cest pas a cause de toi ... 
bonjour ! j'aimerais savoir quelle est la grosseur de la tablette que les 50 finalistes du concours vont recevoir :) merci ! 
aujourdhui , je mets mon nouveau teeshirt :) 
qqun ma dit que je kiffais twilight ... moi : c'est quoi sa twilight ? 
ca juste pas bien été 
ouais :) 
mon tumblr est tout mélangé . 
aucune chance ! :( 
tellement :) 
j'ai plus d'argument :( mais moi jen suis pas une :) 
? je comprends pas 
message privée :p 
j'ai recu ce que j'attendais par la poste , c'est la joie :) 
ma face pcq tu vx pas me le dire ... 
bin mes parents disent que elles ressemblent a du papier aluminium .. :p 
les horoscopes sont drôles :) 
text au pire ? 
j'aime avoir des bleus <3 
moi aussi jai une photo de côté maintenant :) 
il est seulement 10 
tu es vraiment chanceuse ! ;) 
je saigne encore du nez ! :) 
un peu , je suis comme ça ... 
mon ordi , j'ai un fil de connecté dessus :p 
tu pars bientot ... on aura pas le temps :( 
c'est vraiment lfun ca :) 
oui : $ 
? comprendre quoi ... 
jla comprends pas 
japprouve ! :) 
je veux pas y aller seule mais bon .. 
oui :p je me demandais pourquoi il était là ! 
oui si tu veux ! :) je suis tjs a caf :p 
je peux venir pour une fois ! :) 
non , malheureusement :( 
j'ai compris pour lui 
je viens de mettre des pamplemousses :) 
mon âme est presque vide . elle ne laisse plus couler les larmes seulement le désespoir , le sentiment de n'être pas à la hauteur . 
non , mais jai rien a caché :p 
je veux un cactus . 
son oreille là ? ! :P quand elle mets ses cheveux en arrière d'elle ? ... 
c'est gentil :) j'apprécie :p 
léonie 
ouais bon tu es un peu dévergondée , disons 
haha ! jpense pas quelle trouverai ca drole ! :P 
de quoi au juste ? 
je suis née dans la mauvais époque ... 
oui toi ? :) 
pas grave , le jeux est drole :P 
le 16 avril ! :P 
ctait tu un bébé toucan ? xd 
salut ! je l'ai reçu ! :D c'est la galaxy 10.1 4g :D j'espère que tu vas la recevoir bientôt :) 
certaines chansons me font penser à une personne , une personnes que je connais même pas 
comment ta fait ... :P 
parce que c'est ma mère ! :P demande à sab , elle sait ! :) 
va voir dans mes tweets :) 
merci ! je serai toujours là pour toi aussi <3 
a date je fais rien :) 
je px pas ! :( 
cest parce que je voulais juste pas te montrer mon visage :p 
ah okm :p il doit pas etre a moi :p 
j'ai hâte de voir ca ! :) 
ouais ... 
moitié de mon salaire annuel , cette veste ! maudit travail d'étudiant au tim hortons ! :P 
non mais tes ou ? 
j'essaie :P 
ahhh .. cest dommage :p 
plus tard , je vais avoir des flamands rose dans ma cour . 
c'est joli :) moi je pensais faire lui 
tu trouves pas que ca me décrit ? ! 
c'est bien :) 
sinon je laurais remarqué :) 
les visages a 2 faces :) 
ouii ! bonne idée ! :) 
ouais :) 
j'appelle à chaque 2 min .. 
j'aime le lait 2 % <3 
attend je vais tenvoyer le lien :) 
j'ai envie de faire le même que toi de arctic monkeys .. j'ai la permission ? 
j'ai mal partout ! 
j'aime les horoscopes ... 
!LINK! je veux les voir en vrai :) 
j'essaie , mais tu réponds pas :( 
aucun ... :p ma vie est ordinaire ... 
va jouer à slender ! :) ) ) 
texte moi ! :) 
rien et toi :P ? 
jai retrouvee une vieille amie ce soir 
je sais pas , c'est dla merde - _ - 
cest bienc ça ! 
texte moi pas ma mere a ma tablette o . o 
le 1er que je pars en voyage 
le personnel du silence ? 
bon peut etre un peu :) 
très joli :) 
j'étais là 
ca me tente pas :) et mes prents veulent pas aussi ... 
cest long .. 
ouii ! cest lfun :) 
je peux pas pour demain :( ( ( 
je peux pour demain mais jusqua 11 hrs :) ) ) pis aujdhui je travaille jusqua 9 ... :( 
avec le coupon tshirt , tu peux avoir le shipping gratuit :) 
mes mains sont trop froides ... 
je sais vraiment pas ... elles sont toutes belles :) 
je fais mes raidir :) haha 
moins grosse et osheaga sa marche plus 
ouais ... :( 
ca me tente moins la :P 
je devrais me friser ou me raidir mes cheveux ? 
de quoi tu parles avec le sortilège ? 
bin oui :p 
ouais bin j'y vais pas avant longtemps :p 
c'est quoi tu fumes maintenant ? 
comment ca ? 
si tu me dis cest quoi :) 
parce que :) 
hahaha ! bon je me couche ! bonne nuit ! :) + . + 
tellement ! :P 
je veux sa chemise 
quoi tu veux me montrer ? 
oui , cest sur que je vais regarder :) 
peut-être :) 
ca me tente pas vraiment .. 
mon pourcentage de normalité : 50.14 % 
je sais pas ... je vais y penser et je ten parlerais demain parce que y faut que je me couche ... :P bonne nuit ! 
attend , qui ça ? 
on va marquer l'histoire ensemble ! :) 
ouais je sais hihi :p secret .. 
je vais aller m'acheter 10 bouteilles :p 
ca me tentait pas maintenant .. 
mais tu fais tu un detour ! ? 
haha ouais ça va être drôle , j'avoue :p 
un peu ... :) 
j'aime les toasts le soir mais le matin j'aime pas trop .. 
attends ... jai une contre attaque :p 
je vais essayer la nouvelle sloche du couche tard , pizzaghetti :) 
je pouvais pas ... 
jen ai meme pas encore acheter , jai achete 4 cd par contre merde , je vais me ruiner si je vais encore dans un hmv ! :p 
ouais ! ma mere ma empecher dacheter du nirvana parce quil avait des messages subliminals :p haha messemble oui ! 
je reviens de ma marche avec julion :) 
euhh ! ? je veux venir ! :) 
peut etre mais bon :p 
:) je vais voir ca ! 
merde , ses yeux * ... * 
je sais c'est dégueu :P 
je manque pas tant d'éthique que ca :p 
la réponse est simple , je te parle :) 
je suis pas trop contente du résultat , mais bon .. pas de deuxieme chance avec ça 
et puis quest que jai mangé ? 
je fais de mon meiux , tu sais .. 
ça serait vraiment cool ! :) c'est plate que t'habites à genre je sais pas combien d'heures d'ici 
non pas besoin , je comprends tout le contenu 
mon nom dans ta description > > 
mais bon , je les mets quand même :) 
quest qui sent moi ? 
je veux savoir . 
au moins je vais le savoir la prochaine fois 
on est pitoyables ... :'( ( ( 
laquelle ? ? 
cest vrai mais bon :p 
quest-ce quel a mon prof ? ? 
oups ... :P jtais en mai ... 
tu fais des tenues :) 
si je peux :p 
quest qui s'est passé ? ? 
... jy vais la semaine prochaine 
bain moussant :) 
c'était bien :) et toi ? 
tes pas la seule xd tk je vais faire dodo ! bonne nuit :) 
haha ! non , pas vraiment ! :P merci pour le billet passé date ;) 
je crois que je vais vraiment dormir maintenant . 
our .. 
cest justement ca 
où est rendu mon paquet de gomme ! ? :p 
ah , je sais pas , cest tu jaune :p 
disons quil est un peu bizarre :p 
ok :) mais pas trop tard non plus ... 
je comprends plus ce qui se passe 
c'est nice :) 
cetait tentot :P 
vraiment ! ta tu deja fait du rafting ? ? 
oui , je l'ai jai nous ! :) 
elle est belle ta maison ! :) 
parce que il faut la communication ... 
bon je vais me coucher ! bonne nuit ! :) 
ouff pas sur :p 
je veux essayer quand meme 
dans notre cours , elle les a laissés ouvertes tout le cours ! ! ! : o 
mes mp fonctionnent plus :( et je connais pas le groupe .. 
cest ca :p jen suis pas une :) 
j'essaie .. 
#tesbizarrecommemoisi t'aimes avoir des ecchymoses . 
au moins ... :P 
j'aime les licornes et les cactus 
broken , j'aurais bien pleuré 
je sais pas , lui qui te représente le plus :p 
je me sens tellement mal ... 
ahhh , ce soir jarrive vers 12h chez moi je vais au theatre :) 
jcomprend même pas comment ca fonctionne ... : s 
ouin ... :P 
c'est quoi le lien ? 
continué quoi ? 
quest qui se passe ? :) 
prends une photo et montre moi la demain ! :) 
pourquoi suis-je pas emphatique ? 
je bois de la sloche et j'aime ca :) 
la journée , parce que jaime ca te parler ! :) 
la voix qui te parle , qui ne veut pas partir . 
mais où ? 
c'est juste pas le fun :P 
nous sommes présentement dimanche , le jour du seigneur .. 
les macarons étaients chers ? :p parce que j'appelle pas ca dépenser :) 
oui oui :) 
joublie toujours les pas dans mes phrases 
moi ? 
en plus jaurais pas de vacances a cause de lexam ... 
j'aime pas .. 
ouais , je suis certaine , ils sont extra :) 
je me suis mis un nouveau parfum .. pas trop de sur de sa senteur .. : s 
mes air max <3 
de quoi ? quel veste ? 
ouais , coup de tête :/ 
!LINK! fait celui la :) 
donc pas de riz ce soir ... 
oui et toi ? :) 
il faut vraiment que je l'écoute ! ça l'air trop bon ! 
aussi mes nouvelles paires de shorts :) 
tiens c'est lui qui faut pas que tu trouves ! :P 
demain retour au travail , une grosse journée de 11hrs 
je te la donne demain :) 
je me suis acheté plein de maquillage ^ ^ 
je veux pas dormir avec lui ... 
sincerement , je mavais ennuyer 
jai rien a dire , je vais ecouter lamour dans lpré , je vais pt te parler apres :) 
j'ai peur un peu 
ce manque , je l'aime pas . j'en ai besoin . 
oui :p 
tu peux le reprendre :P 
donc quoi ? les menaces maintenant :( 
parce quoi ? 
t'aimes pas le lait 2 % ? 
oui je vais tattendre a ta case :) 
avoue que cest quand meme drole comme adon :p 
finalement , je peux faire mes choix de cours 
de quoi tu jases ? :p 
parce que je le ferais pas bon :P ( bruit quand je suis fachée ) :p 
7-3 apres devoirs de maths :P jen fais encore ... 
jai pas les moments que je cherche , cest tout .. 
c'était bien :) 
mon nouveau fond d'écran et bien c'est jake bugg ! 
non , je me couche ! :( 
de qui tu parles ? 
moi aussi ! :) 
mon amie dort tandis que moi je suis sur le plancher 
:) je vais voir ca 
l'école a pas commencé il a 7 mois :p 
c'est vrai que cest pas bon :P 
elle est bien :) 
bin la mes parents dorment ... si cest trop compliquer on fait ca un autre jour :p 
cest lfun :p 
mes mp fonctionnent pas encore 
ouf , je me tuerais :p 
non , les trois quatres dernières années ! ... : $ 
oui :) ) ) 
oui je les ai coupés :) ) j'aime bien :p ah oui ! ! ? et t'aimes tu ca tes cheveux ? 
j'ai un de maths demain :( 
bin voyons , cest leo <3 
la pourdre ca doit etre bon ! 
moi , j'aime bien :) 
mes pieds doivent suer en ce moment , imaginez la chaleur dans ma maison 
non pourquoi ? :) 
tu pensais à quoi coudonc ? :P 
oui :) 
ouais ? :p 
indice de masse corporelle .. 
ah ok :) prends une collation 
quand meme :p 
je crois que je vais faire brûler le riz 
moi aussi ... 
je me suis fais confisqué ma tablette ! :P 
art . bon son nez est soso 
:) voir que ta juste 7 photos .. :p 
je sais pas , je suis bizarre comme ca ... 
mes mp ne fonctionnent plus ... 
si je peux :) 
tout comme chez moi ... 
cest quoi l'affaire ? 
taimes les biscuits au chocolat ! ? :) 
spa grave ! bonne nuuit ! :) 
genre meme pas 3 cm :p 
je vais le faire ; 
et pourquoi ? 
tout le monde est étrange avec moi ces temps ci .. 
merci :D j'en connais plusieurs mais je vais regarder les autres ! ! 
parce que dans le monde du maquillage , ca signifie quelque chose :) 
euhh ? ! non je viens pas ! : o 
ouais , c'est trop bon 
un peu :) 
message privé ? 
j'ai trop mal à ma cuisse ... 
trouves les :) 
ils ont même des flamands roses sur leurs chandails :) ) 
ouais :p 
c'est le genre de lire que je lis :P 
sa serait un desastre pour ma part :p 
non mais l'autre jour , je parlais de ton projet :P 
ahhh , j'viens faire une crise cardiaque 
vraiment ! :) 
les horoscopes savent ma vie entière .. ça me fait peur , un peu ... 
non mais c'est bin cher :( ( 
jessaie tjs .. tout les jours . avec toi .. 
à la fin de l'été surement :P 
c'est aujourd'hui 
encore confisquée ... 
je veux pas c'est tout ! 
sinon je pleure :( 
oui ce l'était 
juste un chandail et des chausettes :P 
omg ! le golden coral ! :) 
ouais bon .. cest aujourdhui dans meme pas 5 heures ! ! ! je peux pas y croire ! ! ! je suis tellement excitée ! ! :D dd 
de moi ... 
art , science , maths , francais ... :p 
ouin ... je par lala ! :( bonne soirée :) 
je sais pas elle me le dit pas ... cest pas grave :) 
je sais c'est mon ami ! :) 
je te lai deja montré :p 
ils sont bons je trouve :) ) j'ai hâte de les voir :) ) 
parce quon mets des bonhommes qui pleure pcq je nai pas mis ma face dans la photo :p 
quest que ta dit sur moi ? :p 
ouais , srx il est trop cute <3 
non pas vraiment ... :p 
bon ma mere etait frustré pcq je suis arriver en retard de 15 min :( 
les mains mouates . 
sa serait lfun ! :) 
mon plaster liquide a laissé des traces :p 
la foule . 
cest qui ? le blond ? 
ouin ... :( 
tu le sais pas 
je suis trop petite :P 
ah oui , tu as quoi comme cours ? :) 
c'est une pie qui parle tout le temps ! :P 
une dernière journée et c'est fini :) 
tu vas ou au états ? :) 
bon , juste si tu la perds pas :) 
toujours moi :p 
ouin :P 
non , j'aime pas regarder :p 
haha , c'est pas grave :p mais bon , bye :) 
eh oui , il a brûlé 
et si je viens pas ... 
abitibi :P toute ma famille est là :( 
cest pas toi ... 
oui je viens au sub ! et jysqua 9 ... :( 
bin comment ca :P 
et puis libération 
elle est superbe * . * 
ouin , pcq si je demandedemain matin ils font dire non ... donc cest plus facile le soir ... 
je croyais finir ma surprise ce soir .. c'est long .. mais , ca en faut le coup :) 
cest ce que tu penses 
oui ? désolé de pas t'avoir répondu , je travaillais :P 
mais pas lui :p 
y faudrait vraiment 
non pas vraiment :P 
les billets de jake bugg sont en vente dans une semaine ! 
bin oui toi :p 
toujours , j'en ai bien peur . 
tu comprends jamais 
pas vraiment , jai pu de salopettes :p 
les gens sont drôles :) 
je le sais que je le sais mais je le dis pas ... :p 
moi aussi :) ) 
hahaha ! :p mais je suis pas hipster ! ? je sais meme pas cest quoib :p 
aux etudes :p toi ! ? 
j'ai un oeuf a deux jaunes :) ) 
oups ... désolé 
ils viennent de louvrir ya comme 1 mois :p 
.. je vais manger 
surement le plus court :) et apres ca va pousser et ca va etre comme l'autre :) 
je crois que c'eat un de mes plus gros défaut . 
bin c'est comme un peu compliqué ... :P mais ca s'appelle un radio-théâtre pis moi aussi j'aurais inviter du monde xd 
je meurs 
bonjour , j'aimerais avoir ta chaîne yt si tu le veux bien . 
on sait jamais :P 
ouff ! jaurais bien pas dormi ... 
rouge et blanc , il est bizarre mais bon :) 
je suis en jupe .. 
ils devrait m'avoir dit non en partant à la place de tourner alentour du pot :( 
oui :P 
c'est qui madame mp3 ? :P 
je vais bien , je te le dit :) 
au moins , il reste que 13 jours 
ya une émission spéciale pour lui - ___ - 
comment ça ? ? ? 
ouin , je pars a 7h30 et la je vais prendre ma douche ... :( 
c'est chiant :( 
est-ce que ton nombril est sortie ou rentrée ? 
fonctionne toujours pas ... 
ouais jai compris 
bin oui , elle est de coté :p de quoi tu jases ? 
aujourdhui , chez nous ? ! 
j'aimerais , mais j'écoute la voix :P 
toujours ... 
un signe de quoi ? 
peut etre :p 
je sais pas ... toi ? 
je suis la :) 
je veux un furby 
quand tu viens de t'acheter des converse et que tu réalises que tu aurais du prendre une autre couleur ... 
elles sont bizarres aussi :p 
c'est rendu une maladie :p je suis toujours dessus les horoscopes , je sais pas comment ils font pour être toujours vrai .. 
je télécharge toutes les chansons de am 
\ . / je suis un japonais 
:) ) ) cest gentil ! 
reformule ta phrase je comprends rien :p 
tu as un cactus sur le pied ! 
tumblr je t'aime , mais des fois là .. 
quest qui est toujours comme ca ? 
je sais je pensais quelle oartait de chez nous pas quellearrivair dans 2 min ... 
j'ai juste envie de pleurer :'( 
je me fais un nouveau fond d'écran <3 
et j'aurais une partie de toi ici :) 
tu n'es pas souvent sur tumblr ! 
et pourquoi ? 
cest tout ? cest pas si bizarre :p 
non , je suis trop fragile ... 
les gens qui disent partout qu'il ne font pas bien < 
moins lfun :P 
essaie :) 
je t'ai vu aujourd'hui ! :) 
dans la caf :) 
de quoi ? va faire le test :) 
gege ? ! y faut pas être méchante avec les personnes n'ayant pas de ipod ! :P 
nous sommes des âmes perdues ... 
une autre fois , mais bon je vais y aller ... aurevoir 
genre sinon il faut que jemporte mes affaires a lecole ! a cause de mon rv a 5h :p 
je sais vraiment pas ... 
tu m'as vu mangé .. 
je sais , mais les jeux ca va ! :) 
c'est suspect :p comme si j'avais plein de gars à mes pieds haha 
oui :) 
3 fois du snow ! :P 
lesquels ? ... 
je sais , j'ai dit ca pour te faire chier ! j'hais cette phrase aussi haha 
je prends du recul pour réfléchir 
ouff , tu me fais peur o___o 
cest quoi ? 
cette relation amour-haine me tue 
non pas en maths :p 
ouin ... :( 
jai pas de barbe ... :( 
de qui j'étais enceinte ? 
on sait jamais ! ! 
ils sont parfaits ! 
y parait que je suis introvertis ... 
ah cactus alors :p 
:) tu es trop chanceuse ! 
super bien :) 
desfois jai juste envie de manger de la crème glacée le matin 
non mais je vx vraiment le voir ! : o 
au moins :p pourtant quoi ? 
je pourrais dormir chez toi ? :P ahah , je m'invite :P 
je sais pas je le fais :) 
pas vraiment :p 
tu es plus normale que moi :P 
non ! ? cest un gars :p 
parce que je parle pas .. 
vraiment pas :p 
c'est long 
quelle ville ? un peu d'info stp :p 
jsuis pas mechante :p 
jai une question ... 
c'était bien , j'ai eu 3périodes libres :) 
pas vraiment , je me suis réveillée vers 5h ... toi ? 
donc ! ? je suis correcte :) 
bleu marine :) 
jai aucune idée ... 
je peux pas ! ! ! :( c'est peut etre long mais au moins tu y vas toi ! 
je suis une licorne juive et j'aime les cactus ! 
oui :) 
montréal , c'est la vie ! <3 
ouin , moi aussi ! :( 
tu es où ? 
jake bugg tdcc vampire weekend alt-j palma violets beach house oberhofer phoenix guards ben howard daughter et puis le reste :) 
pale blue eyes - lou reed 
c'est quoi son nom ? 
non :p j , aime pas vrm l'alcool 
merci jen ai surement besoin :P 
tu connais david ouelette ! ? 
cest plus joyeux :) 
je suis rendu a 11 paires : $ 
jpense pas . .. il ressemble a quoi ! ? :) 
la maison beige ? 
#tesbizarrecommemoisi avoir des prises de sang 8) 
peu satisfait ( e ) :P 
j'suis daccord 
ok :p elle est vide ... 
shit , la photo est parfaite : o 
laisse :p 
tu vas manger des crêpes , matin midi et soir ? 
les chansons de cette radio . 
tu vas venir avec qui ! ? 
que cest impeccable , qu'il a aucune imperfections :) 
je sais :) jai ecrit dedans hier ... 
il est juste invisible :P 
cest toi qui la pas trouver drole .. 
j'ai de la motivation maintenant ! j'ai un plan 
hahah ! je sais pas :P 
je les aime bien :) 
rien , je veux pas en parler 
noon ! et lautre gars son coeur ? ! 
appelle le comme tu veux , pour moi c'est verlaine ! 
jai des amies qui y font ... sa serait bizarre .. non ? 
dans ma naked 2 , ydk vient de se décoller ... :( ( ( 
parce que , je sais que cest pas ton genre :p 
encore 9 et j'ai 300 photos tumblr ^ ^ 
je te l'avais dit ! 
cest pas bien se brosser les cheveux quand il sont mouillés ! : o 
moi aussi .. :p 
cette chanson radiohead - talk show host et leo , c'est la perfection <3 
bon je laime pas :p 
déjà fait :p ca pas marcher :( 
j'aurais aimé ca ... 
elle chante ? :) 
non , il faut pas le voir ! :P 
mes pieds sont froids 
il a du tonnerre <3 
je me couche ! bonne nuit ! :) 
tu vas voir quoi ? :P 
quest quil a ? :p 
désolé je dormais :( 
j'attendais de passer 12 moi aussi , merde j'ai hate ! ! :D 
j'aime bien les bouillons de poulet :) 
plus court :) ) 
mon amie ronfle .. 
je sais :) une chance que tu es là ... 
je veux une couronne en fleur <3 
de quoi tu parles ? :p 
cest alexielapierre :p 
ouais :) 
c'est quoi sa twinter ? 
le tonnerre > 
haha ! oui :) mais son oreille là on peut s'en passer :P 
pas celle la :p 
petit , je crois :p 
je vois pas ... :P 
!LINK! fait ca ! :) 
une amie : je trouve que le triangle te représente bien ! moi : ah oui ? et pourquoi ? elle a répondu , bin il est presque aussi bizarre que toi . 
je regrette d'être pas venue :( 
ses yeux > 
seattle ! ! ! : o t'es bin chanceuse :D c'est comme un peu loin ... 47 heures : s 
je sais ! :) 
savoir , et changé de sujet 
la forme de mon corps :P 
de quoi tu parles avec 3071 ? 
merci je vais regarder ca ! :) 
oui ? 
ahhh :( cest la chanson que je t'avais parlé :) 
je sais pas , je suis perdu , jaime pas lêtre , mais je le suis ... 
je veux pas le faire , c'est contre ma nature . 
c'est parce que tu fais pas de sport :p 
comme ça quoi ? 
toi de quoi tu parles ? cest quoi le 7 mois ? 
avec lui , ma vie prends tout son sens 
je sais ! 
aussi , il n'aime pas mes shorts ... mais bon , je m'y attendais :p 
non vraiment pas :P 
cest vrai que cest drole :) 
il m'a ajouté dans ses amis instagram , :P 
je peux pas répondre 
jte dit que cétait la vente ! :P 
alors mange :) 
comment ca je vais la voir en éthique ? 
les playlists de mon mp3 me mélangent , je crois que je vais les trier par groupe même si ça me tente pas trop ... 
maintenant ? je dois manger ... 
oui ! ? :) 
je me souviens , cest le spectacle de jake bugg ! 
j'crois que je vais m'acheter un baladeur cd 
les billets sont trop chers - ___ - 
je regarde trop souvent les horoscopes .. 
ouais , c'est tellement moi .. 
ouais , jai compris :p 
pourquoi je referais si jaurais eu une bonne note , cest stupide .. 
on va être jumelles , ahhh ! - une fille normale dirait ça :p 
de mon amie :) 
quest ta fais ? 
tout est sous contrôle :) 
jai un nerf pogné dans le cou 
!LINK! mon étude .. je suis bizarre 
je veux du cream soda 
non ! genre le prof est vraiment poche ... : s :( ahaha ! tu dois tellement torshé tout le monde :P 
je vais avoir une prise de sang :) ) ) 
laquelle ? :p 
j'espère que ce n'est pas trop cher , je veux pas me ruiner :p 
j'ai appelé mes amies , elles n'étaient pas là , mais jen ai rejoins une :) 
j'ai des fourmis dans la main ! :) 
ouais , c'est chiant 
ouin .. 
ils sont mieux maintenant , jai des bas :) 
comment ca va ? les mp marchent pas ... 
je le sens ! :P 
trop chanceuse ! : o 
non pourquoi jen suis une donne moi des arguments :) 
vraiment pas ! 
cest pas grave ! :) 
et les flamands roses :) 
ou cest ok je sais le fairview cest ou :p 
ça vous arrive d'avoir des rages de nourriture ? à un tel point que tu te réveille la nuit ? moi ça m'arrive souvent , c'est normal ou pas ? 
pas les esprits ! ! ! 
bien été :) et toi ? 
:( encore une fois .. 
j'avais espoir aussi , moi .. :( 
dans l'allée du maquillage quand elle a rencontré leo :) 
tes vidéos ont disparues ? :( 
je sais pas parce jai de la misere a mexprimer 
c'est correcte :) 
pauvre petit ! 
un oral , je dois trouver une thèse ... 
ouin :p 
il chante mieux que moi aussi ! haha ! :P 
je regarde , rien d'intéressant ... 
je voulais avec mes amies :) 
je sais ! :( 
on n'est pas sérieux , quand on a dix-sept ans . 
envoie une photo :) ) 
j'aurais aimé te voir aujourd'hui , beaucoup beaucoup . 
eh oui :( 
oh je suis une v :) 
jaimerais avoir le don de télépathie . moi tout les matins dans mon lit " jai faim , fait moi des pankakes " la vie serait trop belle 
je mange un biscuit parce que j'ai faim , pourquoi j'ai faim , ca je n'ai aucune idée 
j'ai pas saigner aujourd'hui :) 
sais pas :P 
c'est quoi ? :P 
ca pas rapport :p 
cest pas pire :P 
rien de spécial , je vais peut-être dormir :p toi ? 
jpense que je suis correct :P au début je suis gêné , mais quand je connais la personne ca va :) 
le show oui , pas moi 
non , cest pas ca :p , cest que je sais pas ... cest rendu compliqué 
ouais et moi aussi :) ) 
non elle est pas capable :p 
salut ! :) tu te couches tard :P 
jen ai pas :P 
ouais il a refiner moi aussi :p 
je suis la vierge lexie ! je le savais :p 
quand ca qu'il vient ? ? 
de qui tu parles ? .. 
je te le dit ! 
une chance que l'exam de français était facile ... 
#tesbizarrecommemoisi t'aimes saigner du nez :) 
oups ... :p 
je vois pas la photo ... tessaies juste de me le faire dire la :p 
oui :) mais ils sont gris :p 
ouep :p 
pourquoi il voulait pas ? :p 
je sais cest con :p 
ouin , javoue ! 
travailler :P 
haha peut être :p 
je sais pas , moi jlaime 
j'espère que tu vas aimé la surprise :) ) 
je trouve pas :p 
non :p ce soir on sen reparle au pire :) 
et oui , tellement qu'une licorne va venir manger ton cactus :) 
il faut que tu boies du coke avant de jouer et le tour est joué ! 
est-ce que tu as vu à musique + , jake bugg ? ? 
oui ! ? 
pas vrai :p 
people don't change blues 
ma fin de journée a été merdique ... 
je sais pas , je dois être fatiguée 
bon un peu :) 
le linge des filles dhabitude cest toujours a droite quand tu rentres :p 
ouais je lai :p 
j'ai répondu ? 
quest que ta réalisé ? 
écoute la voix ! 
comme dans ma feuille de maths :) 
surement ! :) 
j'ai froid un peu 
pcq je dormais pas :p 
ouais proche du urban outfiters et hetm :p 
c'est si beau l'amour , je peux l'avouer ! ! :) 
bonne réponse :) et ? 
et bien , j'ai fait revivre un de mes blog . 
je vais te le dire demain :p 
oui :) ? 
moins de 30 ans :P 
c'est quoi l'affaire , maintenant tout le monde écoute du alternatif ? :( 
rien , je me suis ouvert les yeux 
je veux un ukulele :) 
cest un mercredi ... cest sur que oui :P 
je pourrais dire la même chose donc ... 
lire mon horoscope , c'est relaxant . tout est vrai . 
moi qui pensait passer un belle soirée .. 
cest parce que cetait pour dire , que sa va etre plate ... 
908 sur un , 489 sur l'autre .. c'est fou 
ouais :D 
sa du etre lfun :) 
j'espère qui vende ça au metro 
ouais :p moi cest des fausses , jles ai payé 15 $ :) 
je viens du québec , pas de la région , je suis née en abitibi et j'ai habitée là jusqu'à l'âge de 6 ans :P pourquoi ? 
je sais , tu aurais pu venir , mais bon cest ok 
je me demande c'est comment dans sa tête 
je peux vraiment pas me passer des horoscopes ... :) 
je veux pas y aller , j'ai peur 
moi aussi jla connnais par coeur :) 
je devrais peut-être l'enlever , je ne suis pas comparable pas à lui 
c'est toi qui le dit 
quand meme , mais on recommence pas sur le fait , cest la faute à qui .. 
tiens c'est le chandail :) 
parce que je suis scorpion :p 
suis-je complexe ? 
non mais de pas etre avec eux :P 
bin la je vais pas tempecher dy aller : o 
je sais pu ou :P ecris test intro ou extro :) 
ouais .. peut etre 
et leo <3 
je suis allée faire les magasins autour de la station namur et ensuite je suis allée au centre rockland ! 
oui toi ! ! <3 
jai peur un peu :p 
quand quoi ! ? 
moi , je pensais que c'était dans une usine ! au pire , je vais regardé là ! 
non , mais j'aime ca ... toi tu sais pourquoi ? 
fais toi un tumblr :) ) ) 
maintenant , il est trop concentré et trop sucré :( et hop au poubelle .. 
mes patalons american apparel sont rendus trop grands :( ( ( 
je fais rien à date ! :) 
tes introvertie :P haha ! moi jai istp on est pres :) 
je savais , j'ai gagné :D 
j'approche du 500 ... !LINK! 
si tu veux :p 
jai une autre pair ... 
mais je comprends pas ce que tu veux que je dises , jai rien a dire , jamais rien , jamais plus 
ouais , ils étaient pas chères 15 $ :) 
et puis peut-être une nouvelle coupe de cheveux :) je crois que ça serait bien 
quoi ? ! ? ! ? ? ! ? ? ? ! ? ! j'aimerais être elle : o 
fais tes devoirs :P 
j'ai vu quelqu'un comme moi aujourdhui 
cest entre moi et anne :p 
non pas lui ... 
non , je veux pas les teindre :p 
quest que tu veux ? 
de toute façon je suis inutile 
je crois que j'aime trop leo ... mais bon <3 
presque :p 
moi , je vois , mais tsé je connais pas tous tes amis ! :P 
j'ai un exam en maths donc aucun kidnapping stp :p 
ouin un peu :P 
il me laisse pas voir ce que je veux voir :( 
non jamais a moi ... je suis tellement decu apres moi , je vaux vraiment mieux que ca , et ca me tue 
one voit pas de face :) 
bin je suis sur tumblr ... :) 
en fin de compte je travaille le matin .. :P 
mon chien vient de là ! :) 
peut-être plus de batterie ou il n'était pas content de venir avec moi donc , il fait une rébellion 
surement :p 
désolé , je veux pas faire ça 
savoir :p 
trop de chose à faire , mais aucune motivation .. 
sinon aussi mes 7 nouvelles bagues :) 
bin voyons , taurais jamais lair dune pute :p 
j'ai eu 82 % dans mon examen de maths :P 
xd tu es chanceuse 
19 jours :) ) 
oui :) 
ils sont jolies <3 33 
la métamorphose de kafka ! :) 
merci ! je m'ennuie trop de toi moi aussi ! je t'aime ! <3 
oups désolé , je suis dislexique .. je vais mes raidir :) 
ils sont gris foncés :p 
mon travail de francais ... 
non , parce que je garde toujours tout mes émotions à l'intérieure et c'est pas bien , c'est pas de ta faute ... 
se faire réveiller par une mouche < < < 
qui t'habille ce soir à la voix ? ta veste épineuse est très tendance ! 
arrête de me stalker là - _ - 
bon , pas tout de suite :P 
je suis sur skype aupire 
ouais , un jour :) 
j'ai pas regardé la :P 
je suis pas drole et je suis pas une hipster ! 
pourquoi l'argent pousse pas dans les arbres ? 
genre dans quel sens ? ! 
parce je trouve ca juste vraiment pas bon :P 
j'aime les buggles <3 
jaime ca quand tu me dis ce que tu penses ... 
:( ma mère dit juste que cest laid ce que je porte :P 
hahaha ! il faisait quoi ? 
leo est scorpion <3 je l'aime encore plus 
je l'avais déjà vu ! :P je me demandais si quelqu'un va appeller au téléphone ? :) pour le confirmer :P 
tu comprends pas quand meme 
notre vie de paul eluard et toi ? 
je sais pas :P cest sur que cest pas samedi et lundi parce que je travaille :P demain soir tu fais quoi ? 
je l'ai déjà serré :( ( 
mes mp ont un bug 
j'aime bien cette chanson même si elle stupide .. 
ouin jy pense :p 
ahhh , laa cest pas trop le fun ... 
désolé :) 
ya juste des intelligents dans ta catégorie ... :) 
tout ce que jai a dire cest que je refais mon exam de maths en aout ... :'( 
ouais bon , cetait plein de gens 
salut ! j'ai vu que t'as gagné le concours psfn avec star académie :) moi aussi ! ! ! je voulais savoir si ils t'ont contacter ? :P 
je vx venir ! jai besoin dheures ! :) 
fait toi sen un :) 
c'est un jeu pis y faut que tu trouves des lettres et tout , c'est fou ! 
je suis pas la pire de ma famille :P 
peut etre un jour :) 
hahaha ! pauvr toi :p 
je tes dans mes amies gege ! :) 
euhh oui ! :p 
pas vraiment ... 
mes photos veulent pas se mettre :( ( 
jai histoire , maths , francais , ethique :) 
savoir ... tu les a lu au fur et a mesure ou toute dune shot ? :p 
ouais , j'en ai un déjà mais plus petit mais je veux en avoir un plus grand et me mettre vraiment à jouer ! :) 
ouin . on a deja un longeur davance sur les autres ! :) 
oui ... petit bruit de curiosité :) 
j'aime pas le stress 
mon papa a brulé le souper , je crois 
ouais mais quand ca en janvier ? ? 
j'ai mal à la tête ... 
jai posté une photo de ma robe :) 
question indirecte pour me demander quest que je fais debout ? :p 
haha ! c'est pas grave :) 
ils dévient toujours le sujet 
le génie :p 
si tu veux ! ? :) 
what ’ s eating gilbert grape , je dois voir ce film ! ! leo et johnny <3 
:( cest pas tout vrai :p 
moi aussi j'attends qu'on me le confirme :) mais c'est pour quand au juste ? ? :D 
je veux écouter rémi sans famille . 
avec cette face la jai lair assez jeune pour le menu enfant :p 
ça me fait penser à un foetus haha 
quel film ? 
c'est la pratique du ministère mercredi ... je fais ma feuille de notes :P non je suis correcte la :) jpas si pire en maths ... 
parce que je peux pas :( 
cette sensation dans le ventre > > 
ouais mais ca dit quoi ? 
une chance , c'est tellement affreux ! 
j'ai une drôle façon de dormir , je crois ... 
ouais je sais comme 70 $ 
mets des photos de tes tee :) ) 
presque :P 
:) dans 100 ans :) 
elle me font pas du tout : o 
va dans le linge de filles , il va surement en avoir :p 
!LINK! 506 chemin ste-claire rvière-beaudette :) tu voulais voir ou jhabitais :) 
j'ai pas hâte ! :P 
j'ai été méchante ! :P 
je le sais ! je veux tellement venir ! tu penses tu qu'il va avoir des billets à la porte d'entrée ou qqch du genre ? 
moi aussiii ! beaucoup beaucoup ! ! ! :) tu reviens quand ici ? ? :P 
j'espère :p 
j'aime les cactus 
mon bobo sur la main :p 
ouais ... dehors pas a lintérieur 
oh , je savais pas :p 
parce que :p 
je l'aime ... et oui , mon visage :) 
ouin :p 
je vois pas tes bonhommes :p 
j'ai pu de cell :( ( ( 
tu dis ca parce que tu m'as jamais entendu ! : o 
je sais pas ... peut etre demain ... :P on espère encore :) 
elle t'empêche de dormir la nuit . 
j'étais vraiment fatigué ... :P 
tu la connais pas :p 
vraiment pas ... :P 
ouais surement :) 
et pourquoi ? 
j'ai un peu peur ... 
fait plaisir :) 
je savais même pas qu'il avait des zones - - ' 
bin ecrit sur google nike af1 , tu vas voir ! :) ) ) 
mes bulles sentent bonnes :) 
sortir de son lit < < < 
ouiii :) va sur instagram :) 
ouais , j'laime bien :) 
tu es ou ? 
du fromage jalapenos cest bon :) 
ah , je sais pas , je trouve ca juste bizarre et drole :) 
je sais pas encore ... 
désolé , je peux pas j'ai des devoirs à faire et je suis pas arrangé en plus :p hihi 
ma mère :P 
je sais pas je comprends pu rien 
c'est good :) 
hahahaa ! bonne idée :) 
le sentiment quand je l'avais dans le creux de la main > 
bin cest ca , je sais pas ... 
je veux trop une salopette :) ) 
j'aurais pu faire mieux disons , jai eu 4 erreurs dans les choix de réponses / brefs calculs ... 
il joué ma chanson en plus . bon , je vais arreter un peu ... 
ouin ! bon je te laisse jai dla visite :( 
j'aime bien le citron caviar :) 
et je me demande pourquoi elle a fait ça , c'est pas son problème . mais bon , j'm'en branle 
j'aime la luzerne <3 
ouin , mais il est pas si visible :p 
non ... jai eu chaud :p toi ? 
j'ai besoin de m'acheté plein de bouteilles de mio 
taurais pu en prendre une autre - __ - 
j'ajoute des chansons sur mon mp3 , suggestions ? :) et bonjour ! ca va ? :P 
moi je veux te comprendre 
il était supposé avoir une photo :p 
c'est ok :) 
c'est quoi ? :P 
au début ... 
ils font exiprès , mais je lacherais pas 
oui :) 
attention ! les gens normaux sont en train de planifier une invasion > . < 
comme ça , mais surement pas le toupet :p 
je me suis réveiléé en sursaut ... parce que je t'avais pas répondu ... :( 
presque rien 
oui , mais je pas écrire 
... ma vie est ordinaire :P 
je vais bien :) 
pourquoi ? :P 
mon amie :) 
une styliste me la dit :) 
patch quoi ? :p 
haha , elle cherche leo , je crois :) 
nice ! ! laquelle ? 
oui mais ya 36 shows ! il peuvent pas jouer a des moments différents tous les shows ? 
à la course :) ) ) 
tellement ! 
je dois me faire à manger maintenant .. 
je vx pas quelle meure :( 
!LINK! 506 chemin ste-claire rvière-beaudette :) tu voulais voir ou jhabitais :) 
c'est compliqué le gars se réveille un matin et c'est une croquerelle et ensuite , il arrive des choses et à la fin il meurt ! .. 
ouff , trop de personne entre qui choisir ! :P 
je peux essayer 
j'ai dit non je fais rien :P c'est quoi le film ? 
cest quoi , cest quoi ? :) ) 
:) ) ) j suis heureuse ! 
c'est bien :p 
mon thé est trop concentré .. 
jai peur . 
#tesbizarrecommemoisi t'aimes bien les veines et le sang 
bin où , je comprends pas ? je vais où je veux :) 
j'écoute leur cd , where the heaven are we :) 
la job de mon père :P 
eh oui :) 
donc ils disent que j'ai pas de cœur ? je les crois un peu .. 
moi , je suis la candidate parfaite ! :) 
on s'est regardé et puis il s'est enfui , il a compris pour moi 
mais ? 
quoi qui a ! ? :( 
alors , comment ca elle est avec toi ? :P 
bon appétit :) 
jai juste une note de merde ... 
tu fais des fausses conclusions 
depuis longtemps ! :P 
moi aussi :p 
merde je manque l'émission ! : o 
j'avais pas de boton retweet :p 
tas dépensé pour quoi ? 
maintenant , elle fait des bruits de bouche bizarre .. 
pour vrai , celui-là 
leo est single donc . et toi c'est emma donc = pas de chance 
n'avoir fait aucune folie ... toi ? 
mon amie s'est achetée de la luzerne .. je suis jalouse ! 
parce que tu le sais :p 
j'ai un gros bleu sur la jambe :) 
j'ai supprimé 2 des mes trois blogs :/ 
la chanson de hipster qui n'en ai pas une :p 
j'ai peur du chiffre , je sais qu'il a monté .. moi je veux pas , je vais tout faire ensuite pour qu'il redescendre . je suis bien partie disons 
je peux pas la semaine prochaine ... 
il bouge pas voyons :p 
laisse faire :P 
oui :p quand je suis allée voir roméo et juliette à ja , roméo était encore mieux <3 
oups ... 
je me crois en été , c'est pas cool .. 
ok :) y faut que je fasse la chasse aux oeufs avant que t ' aaprrive xd 
pourquoi ? :) 
et puis quel festival ? 
pourquoi ! ? :p 
mais fais juste arreter de te faire des fausses conclusions 
cest a qui ? 
pourquoi il fait ca maintenant ? 
ouais .. 
tu fais quoi la ? 
maths et art pourquoi ? 
mais je sais pas pcq jai pas demandé et tout , pt apres mon rndez vous genre vers 8h je pourrais etre la , le soir ... 
jai repondu , ma , mere a repondu apres - ___ - 
quest qu'y il avait ? 
personne ne réponds au téléphone :( 
ils savent comment je suis alors :p 
ouin ... 
rien tu sautes encore trop vite au conclusion 
parce que je sais 
il faut que je m'achète du nouveau linge pour osheaga :) 
pourquoi ? 
oui , jla connais ! :) pourquoi ? 
il est pas beau :( 
je fete paques et surement mes devoirs de maths ... toi ? :) 
bin .. disons qu'on apprend rien vu que jason est ou la :P on écoute des films en français ... : s 
non , elle ma regardé bizarre :p 
haha , il est trop fort :) 
avoue que cest con :p 
retour à la réalité ... 
oui je te le dit :p 
non j'ai pas eu de nouvelles :( je trouve ça un peu bizarre ... mais tu sais tu c'est quelle grosseur ? ? :P 
je sais , je suis perdu ... :P 
va voir sur mon tumblr , j'ai posté qqch que tu vas aimé , je crois 
ouais beaucoup :) 
mes grands-parents vont être là , ma soeur aussi ... et parce que ils te connaissent pas ... : s 
et c'est quoi ? :p 
ouii ! mais pas tout de suite parce que j'ai un livre pour mon travail de français ! 
je vais ajouter du sucre alors :) 
de quoi tu jases ? 
30 juillet ... et je crois pas , tout est de ma faute 
je travaille ... et mes soeurs viennent :) 
hahaha ! je sais pas cest qui non plus :p 
je veux le revoir ! je regarde déjà les billets ! 
c'est genre 80 quelques .. : s 
les mensonges 
moi je trouve que oui 
je dois t'avouer que moi aussi j'écoute ma musique sur un mp3 ! :D 
je suis rien à comparer à lui , il est , il est .. aucun mots pour le décrire . juste la perfection . 
il faut pas : o 
ouais ouais bon , je dois arreter de macheter des souliers :p 
je suis meilleure que toi à ce jeu . 
vraiment pas ! ! ! :p mais avoue quils sont la perfection ? 
jai rien a ajouté , je sais pas ... 
je pourrais pas te texter à partir d 8h ... 
ma vie n'est qu'un désastre malheureux 
je vais te donner des cours alors :p 
jen ai aucune idée ... 
quoi ? ! j'ai répondu en mp ? 
je vais regarder si je peux venir :) 
pu de wifi non plus - ___ - 
en plus c'est la première fois que ça me fait ça :( 
je veux écouter un film , mais je veux pas me lever 
jen ai pas :( 
je vais voir philippe laprise :) 
j'allais retweeter quelque chose mais javais mal lu .. un chance que j'ai relu ! hahaha 
ca me ressemble pas , alors moi point de vue reste le meme :p 
cest trop cool ! le maquillage :D d ya des marques quon na pas ici :P mais bon ... hahah :p 
jai choisi , aucune condition ... :P 
se coucher à 3h , et se réveiller à 8: 45 < < 
tu fais un câlin toi ? 
je vais encore avoir de gros yeux demain :( 
au moins toi , tu t'es pas ruinée ! - - ' 
rien d'intéressant ! :P 
je sais qu'elle sera toujours à mes côtés . je ne serai jamais seule au moins . 
jirais pas :p 
tu ne sais rien de moi 
il construit des maisons :) 
vraiment ! :P je suis désolé .. 
je vais en faire lala , je te fais gouter demain :) 
je crois pas :p 
haha ! baisse le son :) 
ouais vraiment 
je mange encore 
parce que c'est la vie :) 
son visage me fait oublier tous mes problèmes , c'est ce qu'il le rends extraordinaire ... 
si tu le dis :p mais je vois que de côté .. 
bah rien de spécial haha :p 
et il a un starbucks :p 
ouais genre :P 
i dont have time ... et bin rien , je comprenais pas donc .. 
j'ai tellement lu celui à droite ... : $ 
il fait vraiment trop chaud chez moi 
on se parle de la même chose à deux places différentes :) 
disons que ça va être hilarant :p 
voici mon plan : j'aarive chez vous vers 6h15 pcq jai un rv je retourne chez nous quand ma mere va chercher mes soeurs a mtl :) 
ce n'est pas de ma faute . 
je comprends pas le pourquoi ? 
ahhh , si tu veux :) 
c'est une chanson :P 
hahaha , pas vrai :p 
ca doit pas marcher , fort fort par contre ... je suis désolé .. 
ouii , mais la je dois faire mon travail ... - ___ - 
oui , c'est vrai quelle est bonne cette chanson lexie ! :) 
il est super je trouve ! c'était quoi le film ? 
mais à l'école jaime pas trop .. 
moi aussiii ! :D 
je souris souvent :) du moins , je crois .. 
il fait beau dehors :) je me mets en shorts :p 
je vais me tenir loin de toi :p 
le site ouvre à quelle heure ? 
:) cest bien 
les patates à ma mère , c'est des fausses 
la métamorphose de kafka représente bien la différence et l'isolement des personnes atteintes des maladies mentales 
oui , vraiment ! toi , le ski stait pas trop forçant ? 
cest quoi parabole ? 
jevais bien :) 
j'ai pu de pomme et pu de nectarine ... quest que je vais manger ? ... 
je sais , j'avais une face de merde :P 
moi j'ai pas hâte ... 
ta robe est quelle couleur ? 
quand ttu iras sur ton ordi , tu iras jouer ! :) 
nous ont les appelle verlaine te rimbaud ! :P je suis assis devant eux , ! 
au moins toi tu en as vu ... 
sa fille cest ma prof :) 
oui cest toujours important . 
que ca se peut que les spectacles que je veux voir soient en même temps ... 
ce putain de mal de tête interminable < 
tout , je vais y penser dans ma douche , a tentot :) 
non pourquoi ! ? :p 
ouais , je suis avec ma soeur :) 
jen ai pas mangé :P 
baauer à osheaga .. ça être un peu étrange avec les gens ... 
explique moi 
jai vu un film dhorreur dans ma vie a 9 ans et jai été tromatisé ... jen pas regardé un seul ensuite :) 
j'ai déjà toutes jake bugg <3 
t'aurais pu me parler - ___ - 
ouff .. je sais pas ! ? warm bodies ? ... je connais aucun des films :P 
merde sur ma toile , ya des personnes qui se lèvent 
!LINK! , je regarderais ca tout le temps <3 
quelle chanson ? 
je sais ... 
jimagine :p et puis lautre du jour davant ? 
ma grand-mère est drôle :) 
y faut que j'étudie ... 
ryan gosling aussi est scorpion 
je la prépare :) ) 
tu comprends rien ... 
bon , je sais pas :p 
laisse moi y penser 
savoir ! :) 
les maisons bonneville sont drôles haha 
bonne journée ! :) ... 
je me demande qu'est-ce qui s'est passé avec toi .. 
ouff , pas sure de ca moi :P 
oui - __ - 
toi cest sur que tu vas passé une belle journée ! :) 
bonne nuit ! :) 
pouvez-vous faire un spécial scorpion #teamscorpio 
hihi et oui :) 
les cheveux > 
merci ! et désolé , je t'ai pas vu ... : s 
non :P sur lordi ! :P je tai envoyé un mp :) 
oh d'accord , moi aussi c'est pas certain 
je sais mais ... je sais pas ... 
dans ma chambre ça sent trop bon , le parfum de gars <3 
va sur tumblr message 
j'aime le pain , malgré moi .. 
le sourire fake 
les yeux rougis > > > 
je suis au courant de rien :p 
si tu veux parler maintenant 
comment ca ? :P 
non , jai compris quelque choses cest tout 
je ferai fuir tout le monde ... xd 
bon cest mon avis .. :p 
c'est bien :) 
maybe ... tomorrow or not ? le matin ? tu as quoi a la 1ere ? 
ma soeur est à côté de moi , je peux pas me permettre d'aller sur tumblr 
je veuxjouer à l'avion avec quelqu'un en ce moment 
non , mais il était trooop beau <3 
ça fait plaisir :) 
ils sont 150 $ :( 
sur tumblr :P 
ou comme ca ? 
ta banière ! 
ah oui tu l'avais dit :p mais quel date ? 
les shows sont en même temps , même moment ? 
non lequel ? 
je les sens plus ... cest comme si le sang était parti . 
oh ... j'avais pas d'inpirration pour le mien , je vais y repenser :) 
je crois pas :p 
comment tu fais pour y aller debort ! ? 
tu me la conteras ce soir :) 
les new balance :) 
non mais ils sont tous doux :) 
j'ai trop chaud à mes pieds merde 
que mon écriture ca va :P 
mon accent est pas si pire :) 
une chance que tumblr est là <3 <3 <3 
hahaha , dsl je suis occupé : s 
j'aime pas ca ... 
je te jure :p 
non :p j'aime pas le café ! 
bonne nuit 
j'avais peur de mon permis :p 
vs avez manqué le temps pour faire des friperies ! la semaine passé , ctait la vente 50 % villages des valeurs ! 
c'est quoi que tu fais demain soir a beaudette ? :P 
je retourne magasiner encore demain ! aujourd'hui a été une bonne journée ! 
oups je lai jeté .. : s 
devoirs :( 
je voulais pas faire le ménage :P 
je fais un test de qi :) 
je sais pas ce qui se passe avec moi 
c'est cute , on dirait le petit prince :) 
noir :) 
je l'ai mis sur mon tumblr :) cest piledriver waltz ! 
j'ai froid à mon haut de corps 
merci bonsoir . 
au moins le sentiment est estompé par sa présence 
ouais :) tu es au walmart ? 
ouin :p 
:) je suis désolé ... 
tu l'avais laissé où ? 
bah , je pense pas la :p ( moi jtrouve que jai lair dici ... :P ) 
hipster tumblr , j'angoisse , je comprends pas c'est quoi :P 
je me souviens plus voyons ! 
sa voix , son look > > > 
omg ! ils sont trop beaux , et ouais les souliers :) 
je sais 
les paroles des chansons me font réfléchir , c'est pour ça que j'écoute de la musique instrumentale 
cest vrai : o 
je mange ! je suis à la maison , aujourd'hui , il n'as pas d'école :) 
ouais - ___ - 
je veux me lever , mais si jle fait mon lit va craqué ... 
oui si tu veux , juste un peu , pour éclaircir laffaire 
pas très gentil .. ;p 
chanceuse ... 
j'aime pas ... 
oui :) bye :) 
quest qu'il a mon tumblr ? ... 
cest pas mon adresse aussi :P 
dans 13 jours j'aurais dépassé mon objectif initial . je le veux vraiment , personne pourra me l'enlever 
ouais , cest dommage :( 
non , tu sais 
bon ca va :P rien acheté vraiment appart du maquillage : $ toi ta fait quoi d'autres ? 
cest moi tout craché ... 
cest moi ... 
7 à 1 :P 
on se parle a trois endrois differents ... cest pitoyable xd 
la semain prochaine ... : s cette semaine je suis pleine ... 
oui , cest important 
c'était parfait . 
j'aime vraiment ton rouge à lèvres ! :) de quel il s'agit ? 
pourquoi ? 
désolé ... 
elles sont grosses :p 
oui :( 
parce que je sais pas ... 
arkkk pas ceux la ! ! ! les touts blancs ! 
ouais malgré ca la :p 
tes malade ! ! ! : o cest loin ... 
ouais :( 
ah oui ? 
ouais , j'aime bien ton tumblr :) 
chanceuse ! :) 
j'suis morte là 
peut etre pas :P 
juste savoir .. :p je trouve ca drole :) 
cest ca que la traduction dit .. 
la réalité nous prend quand on se réveille . 
je suis pas aimé , je men branle 
bin non je vais te parler quand meme :) 
je sais ! il chante juste de l'opéra ! :P 
je saigne du nez ! :D 
je suis sur l'ordi :P je mange je reviens :) 
mes pinceaux :D 
bin eux que je rt , yen a que je rt pas parce cest trop troublant ... 
woooh , je suis fidèle à mon leo 
mon voisin cest henri aumais :p 
non ? :) tu es allée où ? 
non ! et pourquoi a chaque fois que tu parles de cactus , gus le catus met ton tweet en favoris ? :P 
cest une chanson :p 
ouais , ils viennent pas ici avant un bon bout :( 
qu'est qu'il a son nez ? 
bon petit avertissement , je vais polluer votre tl avec des photos 
j'aime les bulles 
les mains tremblantes 
lui que je viens de découvrir , il est super ! je peux plus me contenir à l'intérieur <3 
cest quoi le nom au chum a jade ! ? de joelle :) 
non , je sais pas :p 
les deux :P 
ouin javoue , :) pour la fête de mon prof je vais acheter un poisson rouge à yeux globuleux :P 
toutes des choses duquelles je suis accusée 
ma père vient de péter ma bulle :'( 
j'ai appris la cup song aujourd'hui 
moi aussi , j'ai passé une belle journée ! :) 
non je te dit ! j'écoute :) 
tu la jamais vue 
bon il était temps que je la retrouve :p 
ouin ouin :p 
ouais 
putain d'mal de tête ... 
tu sais juste quest que je voulais te dire 
je regarde encore des trucs de ca en plus :p 
je les regarde dans l'armoire , elles ont l'air bien 
dois dormir pour affronter la grosse journée de magasinage de demain ! bonne nuit twitter ! :) 
que ca ce peut que jake joue en même temps que alt-j ! et que vampire weekend en même temps que beach house ! : o 
pour lexamen de francais ? 
est-tu à ton théâtre ? 
je crois qu'ils ont bien réagis :) 
peut etre un peu 
byebye bonne journée :) <3 
you don't ask assez ... je savais plus comment l'écrire en anglais ... 
surement :P 
jake bugg , il était tout gêné 
avoue ... 
c'est quoi , tu vas me kidnappé ? haahaha .. bon un peu comme aujourd'hui xd 
ouais , cetait hier :p 
le soleil danse à travers ma fenêtre 
je veux vivre une putain de belle histoire 
bon une dernière fois .. 
les bleus cest pas supposé d'être bleu ? et bien , le mien , il est rouge ... 
bye bye ! moi aussi <3 
:) cest le fun 
j'ai vu une golfe blanche dans ma rue c'était toi ? 
je me suis deja couché plus tard ... 
va jouer ! ! ! 
il était joli , très 
toute ta main va etre bleue 
non :p jai une bonne memoire :) 
c'est moins gras :P , ma mère boit ca :) 
et puis ? :) 
quest quil a ? 
petit bruit d'insatisfaction . 
il a juste le cahier que tu dois me donner ? 
ouais ouais :p 
haha , c'est ce que tu penses 
ouin , je vais finir par suivre des gens et comprendre :p 
va voir tes mp 
mes parents n'aiment pas mon nouveau maillot :( 
moi , j'étais seule dans mon lit hier à penser à toi , et the xx :( 
que cest faux 
quelqu'un veut me dire c'est qui ce anon , parce que moi jle connais pas ... 
je sais pas , j'ai écrit un message à twitter donc je ne sais pas : s 
oui oui ! :) toi ? 
je te le redonnerai :) 
non pas pour moi :P 
non mais il pourrait se taire .. 
le silence :) 
confisquée :( 
bonjour alors :) 
je travaille ... pt vendredi :) 
tu n'es pas un problème 
je veux etre grande aussi ... genre 5 ' 7 5 ' 8 peut etre ... 
ouais :p 
ouin :) 
12 jours et 23h . 
non parce que je suis en haut :P 
choisi ... :) 
cest pas super bon pour les gens des crêpes :p 
il a rien a comprendre 
ma tablette vient de rendre l'âme ! ! ! :'( 
jen ai acheté un :) 
j'aimais bien basquiat mais maintenant il me fait mal :( 
je suis 5 pieds 7 , y faudrait que je sois 5pieds 8 :p 
je l'ai atteint . 
cest temps ci oui ... 
bon un peu :p cest pas grave :) 
c'était quoi ? :) 
hey ! j'ai vu que t'as participé à parler sans fausse note :) moi aussi ! je suis curieuse et j'aimerais bien savoir c'est quoi ? 
j'ai un nouveau vélo :) 
parce que jla comprenderais pas ? 
j'ai pas pu prendre d'autres photos :/ 
pourquoi même les horoscopes anglais et français ont raison , sur tout .. 
et puis je dois regardée pour mon maquillage :p 
je comprends pas mais bon :p 
pense pas ... 
surement :) 
j'ai des nouvelles jeans * . * 
