en direct de la commerzbank arena à francfort . 2-0 pour francfort contre hambourg . beau match , y a du jeu , ça change ! #football #francfort 
acheter une chaise officiel du jardin du luxembourg ! !LINK! #paris #luco 
#orangecash , un #lydia bis avec les moyens d'une multinationale ? !LINK! 
c'est ridicule cette histoire avec la #fiat500 #pape … 
a perdu ses clefs ... #rentrerchezsoi 
manger un kebab en classe 5 minutes avant le début du cours ... ces allemands m'exaspèrent vraiment niveau bouffe ... #odeur #kebab #classe 
grand drame : le sandwich jambon-beurre a augmenté en 2011 !LINK! 
je vais à " totem : tous entrepreneurs , analyse d'une génération qui veut changer le monde ... " . !LINK! via 
c'est pas nouveau ! 
comme quoi on peut faire bcp de choses avec une #gopro !LINK! 
on a le droit à du stardust ! #oldschool 
c'est grand un écran #imax j'avais oublié ! 
petit bilan du salon des entrepreneurs : une marine le pen , une valérie pecresse et un françois barroin . 
chapitre 2 ? il est où le chapitre 1 ? je #stns 
c'était juste pour dire qu'il faudrait s'en faire un un jour 
c'est triste ... pixmania placé en procédure de sauvegarde !LINK! via 
la défense c'est comme le stade de france un jour de match mais tous les jours ! #reflexiondujour 
l'interface est assez perturbante mais on s'y fait par contre ya des bug logiciel et je dois svt " réparer " les pgrm . 
deux fois ! #aviondechasse #rafale #paris 
après la grolier attitude ( un peu de pub en passant !LINK! ) un style un peu plus classique . #grolier 
en bon citoyen tu peux le faire , ça servira toujours de témoignage pour prouver qu'il était bien là 
confonds le hashtag et le twittersuggests 
vivre sans internet sur ordinateur 2 jours par semaine c'est quand même contraignant surtout le week-end ... #internetderesidenceachier 
en fait #parissansvoiture c'est des voitures partout sauf dans le centre de paris … #parisavecvoiture 
je n'arrive plus à trouver de lederhose ! ! comment je vais faire pour l'oktoberfest ? ! #lederhose #oktoberfest 
pay de galles ... c'est qui le stagiaire de #tf1 #engwal 
le salon de l'étudiant c'est comme le salon de l'agriculture mais avec des étudiants . 
y a pas à dire l'ambassade de corée du nord fait peur . mais l'intérieur est impressionnant #coreedunord 
j'adore la musique zen à la sortie du rer à la défense a 9h du matin ... #stress 
nantes me voilà ! 
cherche comment communiquer sans portable pendant une semaine ! ? 
neurologie : fumer appauvrit les fonctions intellectuels masculines | france soir mobile !LINK! 
soirée étudiante génie civile début 21h salle pleine à 22h ... 
un possible futur client pour toi qui ne fait que de la vente direct ! 
j'ai eu la réponse ! msdnaa à changé de système de gestion de compte ! il faut juste demander à gilles de le mettre à jour ! 
en voilà une bonne chose ! “ une amende au moindre mégot jeté : #paris !LINK! !LINK! via 
téléchargeons ce petit windows 8 qui vient de sortir ! #windows8 #msdnaa #dreamspark 
c'est moi ou je viens d'entendre un #rafale au dessus de paris ? ? #paris #aviondechasse 
pourquoi faut-il toujours attendre des mois pour une application passer d'ios à android ? ! #pinterest #android 
j'avais eu 380 
mon #passeport est maintenant une pièce de collection #coreedunord 
faut vraiment que j'arrête de twitter dans ce genre de situation ... 
quelle idée de prendre son lévrier dans le métro ! ? 
rentrée ast à l ' avec discours du dg #rentrée #essec 
premier rdv et pas le dernier ! #lesmardis 
" ça va à l'encontre de ceux qui sont contre " ... #rtl 
c'est bien parti ! #fraukr 
il est immonde ce concept-car de nissan … !LINK! 
se voie offrir tous les burgers restant en tant que dernier client de la journée ca n'a pas de prix ! #quick #burger 
poireaute ... 
après marx et lénine , ramaux ? #lesmardis 
#microsoft à une keynote #apple , on aura tout vu ! 
" sitting is the new smoking " , désormais je travaillerai debout ! !LINK! via 
donner des ordres de bourses depuis sont smartphone , c'est possible en tanzanie ! !LINK! via 
tout en master spe ? 
traffic perturbé pdt 10 min à cause de la traversée d'un troupeau de vaches ... on est vraiment en #inde ! #vache 
ça ne nous rajeunit pas ! #windows31 #norton 
l'avantage quand il y avait le ramadan c'est qu'on ne faisait pas la queue le midi ... #finduramadan 
une bouteille de bière carré pour ne pas perdre d'espace ? ! " concept heineken cube 2008 " , a project on :: !LINK! 
temple run et cm9 ça ne fait pas bon ménage ... #cm9 
le gars devant moi en amphi joue à #pokemon sur ( 3 ) ds ... 
ah la la refuse de se faire acheter par … !LINK! 
on peut pas le télécharger parce qu'il n'a pas été validé pas notre super administrateur ... 
y a pas à dire un vélo réparé ça marche mieux qu'un vélo cassé 
maintenant que t'es devenu un super développeur tu vas pour prendre des honoraires ! #juniorisep #superman 
et ne connaître personne ... #momentdesolitude 
patrick #drahi sera-t-il le nouveau jm #messier ? ? !LINK! via 
déjà les voitures en 3d , à quand des téléphones et de la nourriture :) !LINK! via 
ca fait quand même 6 jours que la panne dure .. #algérie #internet !LINK! 
score final 3-2 ( 2-1 ) pour l'eintracht frankfurt ! expérience à refaire #football #francfort 
le airbook chinois ! !LINK! 
pas facile de jouer à temple run 2 sur ipad ... mais bon s'il faut attendre 6 mois pour une version android ... #templerun2 #ipad 
entre delarue et armstrong mon choix de deuil est vite fait ! #rip #armstrong #delarue 
vpn installé ! #vpn 
dur de vivre dans un pays civilisé sans avoir accès à internet ... #darmstadt #eramus 
iseplive pour ce soir ? !LINK! ? 
soit j'ai perdu de ma dextérité , soit c'est plus simple de jouer sur #ipad ( ios ? ) que sur mobile ( android ) à #templerun2 . 
" combien de licornes sous le capot ? " #honda #voiture #femme 
au moins je sais ce que je fais faire de ma soirée ! 
mon sticker foursquare ! affaire à suivre ! see you soin ! #foursquare #sticker #4sqcling 
pas jojo youtube qui force l'inscription à youtube red ! !LINK! via 
bon c'est pas tout mais y'a temple run 2 qui est sorti sur android ! mini-dièses de service #templerun2 #android 
je te souhaite un très joyeux anniversaire valentine qui t'aime mais qui n'a pas twitter ! <3 
20 ans pour écouler son stock de betamax , ça c'est de la gestion de stocks ! " sony achève le betamax " !LINK! via 
sur un don de 10 euros au vatican , 6 comblent les pertes financières , 2 vont en banque et 2 reviennent … aux pauvres !LINK! 
pour qui votes-tu à l'élection poutine ? #russie 
dans le bus pour aller en soirée étudiante ! on se croirait vraiment entouré de beaufs ... #alcool 
je me demande pourquoi le gardien de ma résidence met toujours des ampoules qui pètent au bout de 3 mois ? ! #cergy #danslenoir 
enfin pinterest sur android ! !LINK! 
^ ^ “ : le pape françois reçoit une basilique saint-pierre en lego !LINK! ” 
il est 23h40 et je viens de commencer l'entrée ... 
je commence à devenir rouillé avec twitter ... #twitter #oublie 
sav dell : changement de la carte mère et de l'écran pour découvrir que le pb venait d'un faux contact du slot ram ... 
sav dell bis : rectification la carte mère remplacée était défectueuse ... 
850 au toeic ! ! audencia me voilà ! ! #toeic #fiertepersonnelle #anglais 
les dépenses militaires n'ont jamais été aussi importantes dans le monde … !LINK! via 
ça deviendra alors la défenestration la plus élevée de l'histoire ! #suicide 
c'était mieux avant , non ? " l'enfance avant internet " !LINK! via 
iseplive enfin remis ! on n'a pas été bon sur le coup ... #iseplive 
#uberpop confirmé par le cc comme étant illégal … #ahlafrance 
ben #velib sous - 10 ° puis réveil des parents à 3h du mat 
au salon des entrepreneurs #palaisdescongres #salondesentrepreneurs 
bonne blague ! rt : les iphone 6s 16go ne peuvent stocker que 30min de vidéo 4k … !LINK! !LINK! ” 
" tout change et rien ne change , c'est là le paradoxe du corps humain " #lesmardis c le pen 
dois envoyer un fax ... si quelqu'un sait comment ça fonctionne ! #fax 
mon pronostic pour la coupe du monde de rugby 2015 !LINK! via 
nice pull la chambre ! 
windows 8 pr virtualisé ! j'ai vraiment du mal avec métro ... 
les islamistes maliens interdisent la musique à la radio pour respecter la charia ... ou va le monde ? je !LINK! 
a quand un twitter la chambre ? ? #lachambree 
" moins ils connaissent l'islam , plus ils sont attirés par le djihad " !LINK! via 
bonjour veau , vache , cochon , couvée . direction le salon de l'agriculture 
salon de l'agriculture . 
le pape françois a visité le quartier musulman de bangui — les gens l'ont adoré !LINK! via 
en fait le soir dans le métro , il n'y a que des touristes et des jeunes futurs alcooliques ... #paris 
oui oui je l'ai passé durant les fêtes de noël dernières ( genre 1ère semaine de janvier ) 
a francfort on a nutellaria un fastfood a base de nutella . je te mets un petit lien on sait jamais !LINK! #nutella 
un avion qui s'écrase au sud soudan , début de la loi des séries ? !LINK! via 
etre dragué par l'infirmière ça n'a pas de prix #gap #drague 
amazon épicerie coutera 300 $ à l'année aux us ! !LINK! via 
l'eugénisme serait le futur des naissances , g katz aurait-il trop lu le meilleur des mondes ? #huxley #lesmardis 
a quelle heure ? 
vi c'est la vie ! ! #vi #geek #linux 
ben ouais je pense sinon envoie un mail au larousse / robert pour le neologiser . 
moi je suis en grand école à l'essec ( plus ou moins double diplôme ) 
sérieusement ? " emile , d'emile & images aux élections régionales " !LINK! via 
être viré de boîte pour avoir bu dans le verre d'une fille ... life is strange ... #kyo #singapore 
le maire qui embauche son fils à marseille , que d'intégrité ... !LINK! 
les femmes sont vraiment harcelées à ce point ? ! !LINK! 
nommer ses enfants d'après des filtres instagram ... !LINK! via 
hospitalisation à gap #gap #fracture 
pourquoi dans les caisses électroniques moins de 10 articles , les gens viennent toujours avec 30 articles ? ! #auchan #cergy 
on va enfin recevoir nos colis le dimanche ! !LINK! 
je suis le seul jeune à dépouiller ... quelle idée géniale j'ai eu de me porter volontaire ... 
le velib n'est vraiment pas fait pour les pavés ... #pavés #parisroubaix 
rera mon amour ... #resnais #rera 
j'ai pas encore testé mais je te ferais un retour quand j'irai . mais il semble qu'ils soient un peu radin sur la matière première ! 
tu postules pour quoi ? 
mitigé à la rigueur 
je suis en transition je me suis déjà acheté un ipad on verra pour la suite ! 
j'ai gagné un poster au concours de l'onf ... 
je sens que la soirée va tourner court ... 
quel monde cruel … " le célèbre éléphant yongki a été tué pour son ivoire > > !LINK! #ripyongki !LINK! ” 
je me demande ce que je dois penser de kuaiyong et de zeusmos ... 
la fin de l'enfant unique en #chine ! !LINK! 
la dictée pour les nuls ça sent le sapin ... #salondulivre 
apparemment je suis #entj . que dois-je en penser ? ! #mbti 
en fait le nouveau gouvernement #valls c'est le gouvernement #ayrault avec ayrault et les écologistes en moins ! 
mon application horloge sur android a crashé durant la nuit ... merci pour le réveil à l'heure ... #android #cm10 . 1 #horloge 
après le #bsod , le #osod ! au moins il y a de la couleur sur windows 8 ! #win8 
bien et ben maintenant je vais pouvoir tweeter depuis un #ipad . #apple $ aapl 
ça ressemble plus un terrain de golf 
ce sera soirée blog je sens finalement ... 
mon 100eme tweet ! il va sans dire que je n'ai pas le même rythme que certains ( ou pas encore ? ) ! #100 
une bonne chose ! rt " veut instaurer une dictée quotidienne en primaire > > !LINK! !LINK! #dictee ” 
ligne 4 en panne ... ça devient un pléonasme #metro 
depuis quand il y a le #safesearch sur les recherches #google ? ! 
au #mifexpo ! ? chez le chocolat français ! 
tidjane thiam , l ’ enfance d ’ un chef !LINK! via 
des éclairages a base de led en discothèque ... ils sont ecolos jusqu'au bout les allemands on dirait . #led #soiree #darmstadt 
soyons objectif le salon de l'étudiant n'a aucun intérêt . 
un peu de pub #orijns #mifexpo 
les musiciens du métro ont la cote le soir sur la 6 ... #touristes 
en passant avec un peu de retard toutes mes félicitations ! j'ai bien ce nouveau système de meilleur employé du mois à la #mcdo ! 
a enfin retrouver un portable digne de ce nom 
la revendication de #daesh sur les attaques de #parisattacks 
odéon en panne depuis 1 semaine ... on se demande comment ils font pour mettre 1 semaine pour changer une ampoule . #ratp #pannesignalisation 
que fait le bus de l ' #asse à #cergy ? 
teddy riner sur les tatamis 51 secondes #riner #judo #etranglement 
audencia 1ère partie : done ! au tour de l'oral ! #audencia 
quelqu'un a testé mega ? 
la russie veut envoyer des cosmonautes sur la lune en 2029 !LINK! 
elle est bien belle la planète rouge ! !LINK! #mars #hd #nasa 
hello ! ça va et toi ? cette année je suis en programme ge a l'essec ! toi tu bosses à goprod c'est ça ? 
chacun ses priorités mais c'est sur qu'à ce prix là tu ferais mieux de te mettre au nutella local ! 
quatrième pourvoyeur d'internautes de l'elysée derrière ! 
être le seul étranger dans la plus grosse soirée étudiante de la semaine ça n'a pas de prix ... #darmstadt #solitude 
autant pour moi , je ne m'étais pas renseigné ! bon je peux attendre alors parce que c'est qd même mieux sur mobile ! 
c'est la journée mondiale de la plomberie ! !LINK! 
qui va au salon des entrepreneurs demain ou jeudi ? 
par contre il n'a pas ( encore ) le marché android ! 
es-tu au salon des vins des vignerons indépendants aujourd'hui ? 
les français attirés par un gouvernement autoritaire , c'est inquiétant ... !LINK! 
je viens de recevoir un mail #colunching 
apple #pencil , ça c'est de l'innovation … #keynote #appleevent 
ne peux pratiquement plus téléphoner ou aller sur internet sur son portable ... l'avantage d'avoir une version de développement d'android ... 
je crois que j'ai autant twitter en 5 min que ces 6 derniers mois ... #tousm4giques #mettreuntaghs 
la croix rouge qui secoue de la tête en entrant dans la salle de danse , ça promet en cas d'accident ! 
les banques françaises en retard en afrique ! !LINK! via 
apple quitterait google maps dans ios 6 ... 
le masque de toutankhamon réparé à la glu ? ! j'ai raté un épisode là ... !LINK! via 
contrôlé a minuit dans le métro ... #ratp 
pourquoi le se prend toujours des tôles à l'extérieur ... ? 
ah ah oui oui ne t'inquiète pas et ça perturbe un peu au début ! 
commence sa cure #godard avec à bout de souffle 
je mange un bretzel a l'opéra ! ah ces allemands ... 
" la csg est depuis longtemps critiquée pour son injustice sociale car elle est proportionnelle " injustice ? !LINK! le monde 
je confirme pour longeault #private #soumis 
ouep c'est ça par contre c'est 5e qu'il faut mettre en plus sur le billet de base ! 
assiste au conseil de paris ! 
10 fautes ... 
françois #hollande remaquillé par l'oréal #makeupgenius 
très bonne question ! " les bilingues ont-ils une double personnalité ? " !LINK! via 
adore les accidents graves de voyageur le soir ... #metro 
c'était une bonne expérience par contre j'avais souvent l'impression de voir des scènes en accéléré ! 
mes voisines de trains parlent des différentes pub #canalsatellite de noël depuis 2007 ... au moins une preuve que la #pub marche ! 
pire que la poste française la deutsche post à 14h avec 45 personnes dans la queue et 4 guichets ... #poste #dp 
bien chère la cover #windows #surfacepro3 #fnac 
les pages wikipedia les plus vues par des asiatiques sont les pages sur le sexe ... c'est une façon comme une autre ! !LINK! 
foursquare sur android ne marche plus ? ! 
l'avantage c'est qu'au y a une appli officielle sur ipad de aviary 
carbios , le plastique bio dégradable ! !LINK! 
ça faisait longtemps que je n'avais plus vu un écran bleu de la mort ! #bsod #windows8 
avoir affaire aux conseillers #fnac pour un ordi ... toute une histoire ! 
voyage en corée du nord ( re ) confirmé ! 
love hotels sur france 2 , c'est très déconcertant ! #infrarouge 
the hobbit en imax 3d hfr vo ! il reste quoi comme norme à créer ? hthx ? #hobbit 
où va le monde : un ex-champion du monde de football vendu aux enchères !LINK! via 
beau mariage que le duo mère-fille gilet à capuche / sac vuitton . 
quelqu'un peut m'expliquer comment fonctionne google now sur jelly bean ? #jb #cm10 #android $ goog 
j'ai obtenu 380 c'est correct mais autour de moi y'a bcp de 400 et + . en passant j'ai la bible du tm à te passer si tu veux ! 
« grâce à parrot , je travaille sur un projet extrêmement innovant » - !LINK! 
des « tests d'intégrité » pour les candidats à la présidence de la fifa , seulement eux ? ! !LINK! via 
#djokovic 5 sets , 5eme grand chelems , 6h de jeu ! bravo ! #djokovic #usopen 
salon des entrepreneurs bis #salondesentrepreneurs #palaisdescongres 
je viens d'y penser bon anniv ! 
ca nous fera faire qq économies ! #mistral !LINK! via 
tu connais flag friend ? parce que ça me rappelle quelque chose ! !LINK! 
la théorie , c ’ est quand on sait tout et que rien ne fonctionne . la pratique , c ’ est quand tout fonctionne et que personne ne sait pourquoi . 
apple devient le n ° 3 des fabricants de téléphones !LINK! via 
prendre un #selfie tue ! !LINK! via 
les 500 ans de #marignan en 10 chiffres !LINK! #histoire via 
le " play store " ? ? comment google a pu renommer l'android market ainsi ! ? 
incroyable zootrope d ' #airbnb ! !LINK! via #film 
idée allemande originale du jour : implanter un minigolf dans un centre commercial ! #minigolf #zeilgalerie 
adieu la culture ... <i> aladin </i> devient le plus gros succès français de l'année !LINK! via 
le premier baromètre des startups dévoilé !LINK! 
twitter android a apparemment quelque problème avec #icecream #android 
du vin rosé et du vin blanc gazéifié en canette de 20cl ... les allemands n'ont aucun respect pour le #vin ... #canette #darmstadt 
au moins tu pourras réellement mettre expert php sur ton cv 
on peut désormais mesurer la pauvreté par satellite ! !LINK! via 
demander un walkman cassette à la fnac en 2013 ... #vieux 
déjà le bonus offensif pour la nouvelle-zélande ... #nzlfra 
on se croisera peut-être alors ! 
comprendre le takfirisme avec ! !LINK! 
réactif twitter après la séparation avec instagram ! #filtre #photo 
bien joué ! c'est bon je pense pour ce que tu veux ! 
c'est la magie de la politique ! 
a moi l'allemagne demain ! #darmstadt #eramus 
portabiliser c'est rendre portable ! ce serait plutôt se portabiliter ! 
pub renault ze a voir et à revoir !LINK! #renault 
eva joly : 1,7 % de tva ( 176 mds ) ferait ~ 3mds de recettes sauf 19,6 à 21,3 % = ~ 10 % soit 17,6 mds de recettes ... #tva #joly #ecologie 
la corée du nord est bien parti ! !LINK! via 
en fait #vine c'est jute un créateur de gif sur iphone ? ! 
je viens seulement de remarquer que les dates de paris plages étaient les mêmes que celles du ramadan ! #parisplages2012 #ramadan2012 
100m de queue , on aura tout vu ... ( @ terminal 1 - w / 3 others ) !LINK! 
en direct de #rm92 #st au stade de france 
avoir un problème avec une imprimante xerox et se demander ce que richard stallman aurait fait à ma place ... #xerox #stallman 
les jouets mcdonald's ont bien changer de nos jours en france ! #mcdo #jouets #regime 
“ : la légende du rugby jonah lomu meurt à 40 ans !LINK! #afp !LINK! ” 
bon j'ai téléchargé mon petit pack jb , cydia sur ipad me voilà . #jb #evasi0n 
leçon du jour : quand une soirée étudiante allemande commence à 21h , on ne peut plus entrer après 22h ... #darmstadt #soireeetudiante 
