j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oui une en particulier !LINK! 
par quel titre de film devrais-tu nommer ton sexe ? !LINK! 
passe un super moment avec une personne au top merci pour la discution revelatrice et jespere y en auras un tat d'autre 
ha je savais sa mdr !LINK! 
oui c vrai une en particulier tmtc !LINK! 
penses - tu comme une femme ou un homme ? !LINK! 
sarouel en jean's tres sympa ;-) 
un petit nouveau 
sa se monte sa se monte on boss on boss pas de repis 
yes c ma journee !LINK! 
mais clair !LINK! 
oui c vrai tmtc !LINK! 
sa avance !LINK! 
aimer partager sans limite des nouveaute tres bientot !LINK! 
tu es amoureux ? !LINK! 
quel serait ton métier idéal ? !LINK! 
defile boutique les createur grand camp 
faire se quil fo pour se sentir mieu affronter pes choses que tu as enfoui pour permettre dese sortir de torpeur ... !LINK! 
quelle est la signification secrète de ton prénom ? !LINK! 
es-tu plus comme ta mère ou ton père ? !LINK! 
nous commençons une chaîne d ’ amitié !LINK! 
cherche place de vendeur en boutique si quelqu'un connais filon urgent en pv merci – motivé 
quelle est la couleur de ton nom ? !LINK! 
lywen spartak pour defile !LINK! 
qui entoures-tu de ton amour ? !LINK! 
voila meme le vase y ais passer mdr !LINK! 
c clair !LINK! 
he bein comme quoi !LINK! 
c mou sa mdr !LINK! 
pervers narcissiques : je préfère parler de manipulateurs . voici comment les reconnaître !LINK! 
oui mais jamais la au bon moment malheureusement a prendre trop de recul on en ou lie lessentiel !LINK! 
quil se face connaitre alor !LINK! 
c le cas et c les meilleur !LINK! 
aller c reparti pour les candidature spontanee !LINK! 
le petit detail – content 
sa c clair !LINK! 
ha oui la c compris !LINK! 
ha le top du top mon best number one !LINK! 
un concert au top g vraiment adore 
toi aussi , tu devrais serrer quelqu'un dans tes bras ! clique ici ! !LINK! 
les gens pensent que j'ai 34 ans . quel âge te donnent les gens ? !LINK! 
ha oui ie confirme merci doudou pour sa !LINK! 
je suis lion ;-) !LINK! 
autotest vih ® !LINK! 
robe de soiree miss internationnal guadeloupe pour miss monde cree par dp corseterie !LINK! 
c clair tmtc !LINK! 
v pas dire le contraire !LINK! 
oui oui meme si c dur !LINK! 
n'est ce pas my friend !LINK! 
vous n'avez pas fini d'entendre parler des palettes ! voici 70 nouvelles idées pour votre ... !LINK! 
quels amis veulent plus que de l'amitié avec toi ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ouiii tout a fais alor foutez moi la.paix avec vos conneries je fais se que je ve avec qui je ve et comme je ve ... !LINK! 
es-tu un bon coup au lit selon ton prénom ? !LINK! 
que dirait-on pour te vendre ? !LINK! 
oui je pense que sa vas se faire !LINK! 
quels amis te surveillent constamment sur facebook ? !LINK! 
au travail suite du vetemebt homme en montage !LINK! 
c clair c preferable !LINK! 
céline dion - je t'aime encore !LINK! 
que dit la boule de cristal à ton sujet ? !LINK! 
voila alergie au patch du coup on passe a la cigarette electronic g le geste quand meme sans les inconveniants !LINK! 
céline dion - d'amour ou d'amitié !LINK! 
malheureusement !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oui c clair !LINK! 
de deception en deception essaie de faire bien et sa te saute a la gueule – terriblement mal 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oui et sa fais default la !LINK! 
quelle est ta citation du jour ? !LINK! 
je crois pas non mdr !LINK! 
election miss internationnal guadeloupe pour miss monde content et fier de mes chouchous !LINK! 
oui c vrai !LINK! 
sa avance 
à quel point aimes-tu tes amis ? !LINK! 
aller direction la salle motiver motiver 
lequel de tes amis t'apprécie le plus ? !LINK! 
hier et aujourd'hui !LINK! 
malheureusement !LINK! 
les aliments les plus efficaces pour gagner en masse musculaire !LINK! 
he oui clairenent !LINK! 
he oui je l'ai celui la tmtc my friend !LINK! 
quelle sera ta situation amoureuse sur facebook dans six mois ? !LINK! 
êtes-vous actif ou passif ? !LINK! 
qui connais un tres bon avocat ? urrrgggeeennnttt 
vrai mais peu applique !LINK! 
corset a l'ancienne jupe taille 36 violet et noir piece unique 100 € detaille en pv 
comme un fils-corneille-le clip !LINK! 
que dit-on de toi aux infos ? !LINK! 
oui je prend desormais soi de moi uniquement de moi !LINK! 
qu'est-ce qui t'attend en 2016 ! !LINK! 
lequel de tes amis t'apprécie le plus ? !LINK! 
quelles sont les 10 personnes les plus importantes pour toi ? !LINK! 
en colère 
plus de numero de tel renvoyer les moi en pv merci 
juste moi !LINK! 
exactement en clairenmelez vous de vos fesses !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
signification du nom david !LINK! 
question poser tout les jours et attend tjr la reponse !LINK! 
ouiii tres chanceu le mien c le meilleur tmtc ;-) !LINK! 
effectivement c parti pour malheureusement !LINK! 
terriblement mal 
un grand merci a claudia portecop de de la boutique les createurs de grand camp pour son defile de hier sa ete ... !LINK! 
malheureusement c ’ est la vérité … !LINK! 
le mot qui me décrit le mieux est « unique » . quel mot du dictionnaire te décrit le mieux ? !LINK! 
oui oui !LINK! 
sa c sur et meme les vrais finisse par disparaitre aussi !LINK! 
he oui !LINK! 
45mn de course apres la journee et la top clasue sa sert davoir les nerf – très en colère 
une nouvelle !LINK! 
ouiii sa j'ai la seul et unique ou je me sent moi et que je v retrouver encore mieu tu est irremplacable sache ... !LINK! 
je l'esperre bien !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
à quel point es-tu accro à facebook ? !LINK! 
de quel type sont tes yeux ? !LINK! 
exactement se que je dit !LINK! 
a.lire absolument belle lecon !LINK! 
26 choses que les personnes créatives font différemment !LINK! 
à quoi ressemble ta mosaïque d'amis ? !LINK! 
1er chemise homme – content 
quels sont les véritables amis que tu peux compter sur les doigts d'une main ? !LINK! 
voila la devise du jour !LINK! 
mon best est vraiment le meilleur meme loin il as reussi a me toucher avec sa petite attention et ceux avant tout ... !LINK! 
la chanson de ma rupture est « irreplaceable » de beyoncé ! quelle triste chanson d'amour décrit ... !LINK! 
quelles sont les 7 excellentes raisons de sortir avec toi ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mdr elle est pas.mal !LINK! 
découvrez quelle est votre citation personnelle ! !LINK! 
c clair !LINK! 
v ma plus grande richesse tmtc !LINK! 
sais-tu mentir ? !LINK! 
oui c vrai !LINK! 
qui est vraiment mon / ma meilleur ( e ) ami ( e ) ? !LINK! 
tmtc matthias pouvait ;-) !LINK! 
detourne du parquet flottant pour les murs – content 
c se que je penser mais me suis pris une grosse claque !LINK! 
voula suis encore tonton d'um petit kenjy – content 
vivre sans ami , c ’ est comme mourir sans témoin … . !LINK! 
pas à sa place 
c vrai !LINK! 
oui !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
es-tu un ange ou un démon ? !LINK! 
exactement tmtc 󾌵 !LINK! 
oui mais sa ct avant trop abuser de sa maintenant c terminer !LINK! 
arriver a ce point la je trouve sa minable !LINK! 
oui la javoue sa serais le top !LINK! 
voila jour j election miss internationnal guadeloupe pour miss monde tenu boucle depuis hier hate hate – content 
en court 
non mais la choque sa se dit des hommes c que des batards je vois sa c clair je le tue quitte a prendre perpette !LINK! 
robe cocktail mariage dentelle semi trensparente taille 36 150 € plus de tldetail en pv 
aller dorection salle de sport besoin vraiment grand besoin de defouler – a le cœur brisé 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oui en court !LINK! 
qui seront toujours tes amis dans 10 ans ? !LINK! 
qui a les plus belles fesses ? !LINK! 
s'il suffisait d'aimer céline dion 1 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
à quoi ressemblerait ton ticket de caisse ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voila une journee qui s'acheve tres bien pour moi meme si ete seul he bein g pris soin de moi sport travail ( un ... !LINK! 
oui g trouver ma famille bsx a eux !LINK! 
comment peut-on te conquérir ? !LINK! 
cuisine equipe enfin 
merveilleusement bien 
trous planches et trois rayes voila new meuble tele on recycle on recycle en finition !LINK! 
les travaux avance enfin 
la c plutot voyage en solitaire mdr !LINK! 
le stress émotionnel peut être à l ’ origine de nombreuses douleurs , voici comment le traiter !LINK! 
quelle est la bonne recette pour vous séduire ? !LINK! 
ha sa c clair !LINK! 
quelles sont tes 3 forces et ton unique faiblesse ? !LINK! 
mon type de personnalité est 【 mentor ( infj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
miss international guadeloupe 2015 : arlène tacite élue ! - actualité guadeloupe !LINK! 
quand je c pas quoi me mettre bein je fais lol 
c clair !LINK! 
oui :-( !LINK! 
dp corseterie nouveau vous avez besoin de retouche vetement et ameublement desormais vs pouvez me contacte plus d'info en pv 
d'après le schéma que vous avez choisi , votre ligne de cœur t !LINK! 
bien content julie lurel fier du travail accompli 
salon des artisants au tip top merci au filles et surtout a doudou diez magnifique 
1er visibilite de la robe de miss !LINK! 
oui helas !LINK! 
qu'est-ce qui te rend si sexy ? !LINK! 
sa c sur !LINK! 
quel genre de baisers donnes-tu ? !LINK! 
mon 1er uniform d'ecole maternel !LINK! 
sa peut etre une idee a reflechir !LINK! 
exactement attention a sa !LINK! 
oui oui !LINK! 
quels amis ont peur de toi ? !LINK! 
merci beaucoup a ceux qui on penser a moi pour mon anniv tres touche par vos message mais un merci particulier a ... !LINK! 
quelle note tes amis t'attribuent-ils ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
recherche atelier urgent pour couturier 
lequel de tes amis est plus beau qu'un flocon de neige ? !LINK! 
exact aller sans retour !LINK! 
c tellement sa !LINK! 
oui c sur !LINK! 
sa avance doucement !LINK! 
aller direction sport sa va faire du bien mais dois faire attention quand meme 
ha c sur !LINK! 
mais c clair sans mon cafe pas me parle mdr !LINK! 
en court !LINK! 
oui oui !LINK! 
vend rbe de mariee complete 800 € taille 36/38 
vecu et franchement c dir !LINK! 
a vs de dire pour ceux qui me connaisse bien !LINK! 
le surkiff !LINK! 
un essai lol 
oui une en particulier !LINK! 
unr nouvel !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
he oui sa c sur je suis en plein dedant !LINK! 
c clair tmtc !LINK! 
qui es-tu ? découvre-le tout de suite ! !LINK! 
presque fini 
exactement !LINK! 
quelle couleur illustre le mieux ta personnalité ? !LINK! 
soit fort pour que personne ne te détruise ! ! ! !LINK! 
exactement !LINK! 
je c sq en olus !LINK! 
pas sur !LINK! 
bien compris sa !LINK! 
quels sont les secrets les plus embarrassants de tes amis ? !LINK! 
mardi jour exceptionnel tenu exceptionnel !LINK! 
je pense que c la meilleur des solution pour ne plus avoir mal !LINK! 
les etailles apparaisse !LINK! 
exactement !LINK! 
♫ céline dion ► l'amour existe encore ♫ !LINK! 
a ne pas manque une excellent initiative j'adhere completement !LINK! 
exactement !LINK! 
exactement !LINK! 
bientot bientot dp design auras sa boutique en ligne commande envoie paiement securise tjr piece unique et commande special – content 
travaille du jours vuve la rentree des classe 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ha sa c sur tmtc !LINK! 
quelle pierre précieuse est faite pour moi ? !LINK! 
week end au sainte ressoucer obligatoire 
quelle est ta plus grande force en tant que femme ? !LINK! 
que dire sa parle tout seul !LINK! 
decidement je comprendrais jamais la facon de faire des gens c desesperant feanchement – déçu 
voila lustre de ma futur chambre renover pret a etre poser !LINK! 
quels amis ont été là pour toi cette année ? !LINK! 
c clair !LINK! 
mais clair !LINK! 
v pas dire le contraire et surtout de celyi quon attend !LINK! 
ho que oui mes amis c ma famille !LINK! 
c clair !LINK! 
voila sa a rien de complique !LINK! 
c le seul endroit ou tu as un cdi du 1er coup fo juste sinscrire et voila on est a duree indeterminer pour ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quels amis ont pensé à toi cette semaine ? !LINK! 
clairement !LINK! 
exactement mdr !LINK! 
basse terre – cool 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
my goodness impossible jattendais la moi :-( !LINK! 
quel impression fais-tu sur les autres gens ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oui c sur !LINK! 
es-tu un bon coup au lit ? !LINK! 
pourquoi s ' attache et voir ce qu'on aime partir petit a petit trop dur de vivre sa – triste 
oui ma fripouille !LINK! 
qui est ému par ton être ? !LINK! 
g essayer sa marche pas !LINK! 
la personne qui essaie de satisfaire tout le monde !LINK! 
oui oui !LINK! 
oui oui !LINK! 
sa oui peu nombreux mais mon dieu je les aimes et je c que c reciproque ils se reconaitron !LINK! 
quelles sont tes 3 qualités et ton unique défaut ? !LINK! 
excellebt le gars mdr !LINK! 
c vrai en plus mdr !LINK! 
nouvelle tete !LINK! 
voila tout est poser plus qu'as attendre je crois les doigt et tout se que je peu – motivé 
corset en peau strass de swarowski et chaine tres sexy taille 36/38 130 € plus detail en pv !LINK! 
11 avantages de dormir tout nu ( le 10ème avantage est fabuleux ) !LINK! 
ha oui !LINK! 
voila fini je met sa ce soir – content 
regarde la colère des titans 
ha mais clair !LINK! 
ha oui et il le fonts voir tres bien et je les adores !LINK! 
voila tout est pret pour demain la 1er vente privee dp corseterie y as plus qu'as – content 
salon des artisans retrouvez moi au salon des artisans pour deux defiles le vendredi 28 a 19h30 et le samedi 29 a 18h au wtc de jarry 
help me tel hs dsl pour ce quiessaie me joindre si quelqu'un c ou peu avoir autre tel !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
he oui je connais sa !LINK! 
qui joue le rôle de quoi au sein de ton cercle d'amis ? !LINK! 
mister 6 on le soutient encore et encore !LINK! 
dans 14jours la page dcorset ne sera plus place a une toute nouvel page nouveau objectif nouvel direction restez ... !LINK! 
la poisse telephone fais chute et depuis detecte plus ma sim donc pour me joindre soit facebook ou watsapp pour ... !LINK! 
envie de partir definivement – triste 
oui !LINK! 
quel est ton pouvoir particulier ? !LINK! 
quel mot vous décrit le mieux ? !LINK! 
non mais sa fo le faire mdr !LINK! 
les automobilistes faites attention au pieton svp et surtout quand vs shooter quelqu'un ne vs enfuyer pas ... !LINK! 
encore une de moi !LINK! 
que pensent tes amis de toi ? !LINK! 
haaa enfin quelqu'un de realite et qui ose dire les chose !LINK! 
oui deja connu !LINK! 
he oui !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oui sa a plusieur reprise tmtc ;-) !LINK! 
quels sont les amis sur qui tu peux compter ? !LINK! 
g appris sa et c vrai !LINK! 
messieurs reste a lecoute une nouvel arrive !LINK! 
que diront tes amis à ton enterrement ? !LINK! 
peut etre !LINK! 
yes droit devant !LINK! 
découvre qui a le plus surveillé ton profil cette semaine ! !LINK! 
c dur effectivement !LINK! 
qui passe son temps à m'épier sur facebook ? !LINK! 
les detaille se pose sur la rve de la miss !LINK! 
sa c sur !LINK! 
exactement c trop facil de se dedouaner de se que l'on as fais au detriment de l'autre pour se faire passer pour ... !LINK! 
que révèle ton nom sur ta personnalité ? !LINK! 
fatigué 
les saintes detente - – merveilleusement bien 
exactement et il ete temps javoue ;-) !LINK! 
corset en simili cuir et dentelle piece unique taille 38 a vendre 100 € plis dinfo en pv 
sa se termine tout fa8s de mes blanche main – content 
ha sa c clair !LINK! 
découvre quel est ton destin ! !LINK! 
ce soir au 123 ( ancienement la plantation ) soiree ambiance reouverture venez nombreux vs eclater avec ns 15 € entree plus soft offert 
on en demarre une autre 
arretez avec vos invitation a vos jeu debile la prochaine invitation au jeu je recois la personne seras suprime direct 
nicolas rabot , mister royal guadeloupe 2015 - guadeloupe 1ère !LINK! 
à quoi ta vie ressemble-t-elle ? !LINK! 
honteux !LINK! 
la c plus e alcool pour moi alor mdr !LINK! 
ha oui !LINK! 
et un de plus – content 
exacte mais c pas le cas !LINK! 
oui c dur !LINK! 
he oui :-( !LINK! 
100 % recyclage de vetements 
c clair les autre next !LINK! 
que feriez-vous pour l'amour ? !LINK! 
que dit ton anniversaire sur toi ? !LINK! 
louane - je vole ( paroles ) !LINK! 
mouais je penser la jen doute !LINK! 
quel type de personne es-tu ? !LINK! 
qui sur facebook est votre frère ou sœur spirituel ? !LINK! 
sa colle piles avec se que je pense :-( !LINK! 
oui sa je en suis sur mon best la tjrs pour moi et je en suis reconaissant vraiment merci mon best friend !LINK! 
oui !LINK! 
mdr fobb 8en se jeter des fleurs !LINK! 
mais clair ptdr ma vie avant tout !LINK! 
oui oui fo finalement !LINK! 
ha non non la suis choque !LINK! 
qu'est-ce que les hommes pensent de toi ? !LINK! 
oui mais avec des encouragement de proche sa serais top aussi parce que lutter seul et de voir que finalement pas ... !LINK! 
exactement !LINK! 
exactement le sens unique ne marche plus a bon entendeur !LINK! 
oui !LINK! 
céline dion _ mon ami m'a quitté !LINK! 
c clair tmtc !LINK! 
he oui !LINK! 
he oui !LINK! 
travaille pour faire passe cette journee au plus vite #dur #fetes #triste 
oui c sur en apprentissage de sa et waouw sa fais du bien !LINK! 
es-tu plutôt ange ou démon ? !LINK! 
mdr tout a fais sa xptdr !LINK! 
exactement !LINK! 
oui mon best que j'adore !LINK! 
sa se monte teanquilement la combi 
quels amis croient en toi ? !LINK! 
putain non la fo pas deconer suis choquer les pauvre finir comme sa non faite pas se metier si vs en sebter pas ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
fier ma crea si loin avec juliette alimanda 
ha oui une et la bonne sa c clair il se reconaitras tmtc ;-) !LINK! 
he oui !LINK! 
collier rectangle résine bleue : collier par mosaik-bijoux-caraibes !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
v rester deconecter un petit moment besoin de me retourver face a moi meme – terriblement mal 
que révèle chaque lettre de ton prénom ? !LINK! 
1er jours du second travail yes yes – déterminé 
voila canape fais tip top !LINK! 
la vraie raison de la fatigue , de la prise de poids et de l ’ insomnie !LINK! 
quand il te reste plus que sa c sur mdr !LINK! 
voila une nouvelle pour homme 
quelle est ta citation de la semaine ? !LINK! 
combien de tes amis veulent plus que de l'amitié ? !LINK! 
en preparation de ma nouvel planche tendance rester a l'encoute – content 
je suis protégée par saint boniface . quel saint te protège ? !LINK! 
exactement sa !LINK! 
que signifie votre nom en japonais ? !LINK! 
tailleur jupe taille haute 
1er tenu nouvel collection nouveau style sport chic – content 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
choqué 
clairement !LINK! 
quelles sont les 7 excellentes raisons de sortir avec toi ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qui a le cerveau le plus lourd ? !LINK! 
voila je pense que je vais faire comme certaint terminer linvestissement a outrance de dire ouvertement se que ... !LINK! 
il faudrai !LINK! 
combien de fois as-tu besoin de faire l'amour ? !LINK! 
qui est ton ange gardien ? !LINK! 
moi je c avec qui ;-) !LINK! 
tailleur jupes taille haute !LINK! 
l'amour des gens proche et que j'aime plus que tout tmtc !LINK! 
seul 
je crois y auras pas grand monde mdr !LINK! 
je viens de me tester sur !LINK! !LINK! 
voila pret pour la presentation des misters g fais maxi pour etre visible mdr !LINK! 
robe cocktail ou mariage dentelle semi trensparente noir et violet taille 36 piece unique 150 € plus de detail en pv 
je crois pas !LINK! 
vrai vrai vrai suis en plein dedan !LINK! 
petit detail du jour ;-) 
ha oui sa c certain !LINK! 
sa c vrai de chez vrai !LINK! 
ha oui v pas oublier sa c sur tmtc ;-) !LINK! 
temporaire qui dure un peu trop la !LINK! 
oui et tjr le meme !LINK! 
petit a percussion pour les absent election miss internationnal guadeloupe pour miss monde !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ha sa oui c clair suis chanceux !LINK! 
mdr tu aurais pu me dire mdr !LINK! 
exactement sa !LINK! 
c que du reve !LINK! 
oui meme si sa gene certain !LINK! 
he voila la 3eme tenu de la journee 
je vous presente la robe que g creez pour arlène tacite pour le final de l'election de miss monde cette robe ... !LINK! 
hooo oui mais bon !LINK! 
je en suis sure !LINK! 
qui sont vos 4 meilleurs amis ? !LINK! 
chemise homme sans manche !LINK! 
avis a tout ceux qui voulaient me voir tomber je vous informe que ce n'est pas pour maintenant vous avez ... !LINK! 
quelle personnage de disney es-tu ? !LINK! 
aucun doute la dessus mon best !LINK! 
clair !LINK! 
la fo pas abuser terminer les services de bosser comme un fou pour des gens qui en on rien a foutre et qui pense qua eux merde – très fâché 
regrette plutôt ce que tu as fait de bien pour les mauvaises personnes … … !LINK! 
je m'attendais pas a sa mdr !LINK! 
qui se rappellerait de ton anniversaire si facebook n'existait pas ? !LINK! 
quel verset biblique te décrit le mieux ? !LINK! 
sa c clair voir plus et quesqui sa peu faire chier certain ptdr !LINK! 
collier fil aluminium et fleur en résine et sable . : collier par mosaik-bijoux-caraibes !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
he oui mais dir d'arrive a ce stade on lache rien et on continue une personne me donne la force pour y arrive !LINK! 
c sur !LINK! 
ha bein sa je en doute pas du tout mon best tjrs bon conseil encore prouve c dernier jours !LINK! 
a quoi ressemble l'affiche de ton ami ( e ) ? !LINK! 
oui oui !LINK! 
alor la.pas du tout nptk !LINK! 
voila challenge de la course de 10km relever fier de moi et passer un bon moment avec mon best sa fais du bien ... !LINK! 
quelles sont tes trois forces et ton unique faiblesse ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voila nouveau tournant dans ma vie une reprise en main total fini de abuser de ma gentillesse si sa me convient ... !LINK! 
quelle est ton arme de séduction massive ? !LINK! 
oui oui !LINK! 
salon des artisans retrouvez moi au salon des artisans pour deux defiles vendredi 28 a 19h30 et samedi a 18h au wtc de jarry – content 
sa c clair !LINK! 
qui est ton double sur facebook ? !LINK! 
il est ou ? !LINK! 
lecon bien apprise !LINK! 
fred delroisse c pour toi sa lol !LINK! 
non mais mdr !LINK! 
qui sont tes trois plus fidèles amis ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai réussi avec distinction ! peux-tu réussir cet examen de conduite ? !LINK! 
qu'est-ce que cristina cordula pense de ton style ? !LINK! 
pq c difficile d'etre considere comme un personne qui as c attente qui ve partager bonne nouvel avec personne ... !LINK! 
quel super-héro es-tu ? !LINK! 
nouvel 
en court !LINK! 
haaa voila sceance fini tout donner fiouf plus zen 
detaille du montage de la robe de final de arlène tacite 
sa c clair !LINK! 
obtenez gratuitement 400 € carrefour bon maintenant . !LINK! 
non mais la vas falliur saccrocher pour c sur !LINK! 
concert de jessy casino du gosier tjrs fier de avoir creez c robe pour toi !LINK! 
oui certain oublie sa !LINK! 
je ve le deuxieme en haut a gauche trop bo !LINK! 
malheureusement !LINK! 
y as eu petit changement 
petit clein d'oeil a mon best il se reconaitre !LINK! 
ha sa c sur rester a lecoute ;-) !LINK! 
exactement !LINK! 
à quel point es-tu sexy ? !LINK! 
100 % recycpage de vetements 
que révèle ta photo de profil sur toi ? !LINK! 
election miss internationnal guadeloupe pour miss monde ouvertue !LINK! 
quelles sont les 3 bonnes raisons de sortir avec toi ? !LINK! 
a - age : 38 b - plus grosse peur :p erdre une personne que j'aime c - heure actuelle : 22h24 d - dernière chose que tu as ... !LINK! 
en cours de creation 
allez on vote en masse pour soutenir notre miss on compte sur vs 
sa avance !LINK! 
sa avance tres bien hihihihi 
déçu 
qui passe le plus de temps sur ton profil facebook ? !LINK! 
qui a le plus de conquêtes amoureuses ? !LINK! 
aller direction salle de sport ;-) 
corset en peau strass et chaine tres sexy taille 36 / 38 piece unique 130 € plus de detail en pv !LINK! 
tailleur jupe taille haute !LINK! 
la boutique de mosaik-bijoux-caraibes - bijoux et accessoires , miroirs en mosaïque , cadres ... !LINK! 
carte visa sans banque !LINK! 
ha comment sa me soulagerais !LINK! 
c se qui c passe pour mon best et peu plus faire sans !LINK! 
c clair !LINK! 
pas pres d'ouboier sa c certain surtout celui qui a cree sa !LINK! 
non personne peu la remplacer et la remplacera il et le seul et unique meme si je le vois plus un jour !LINK! 
qui t'apprécie ? !LINK! 
à quel point es-tu romantique ? !LINK! 
quelle est la note de ta photo de profil ? !LINK! 
durection salle de sport besoin devacuer en urgence 
exactement piur sa je laisse courir advienne que pourra !LINK! 
sa donne a reflechir pridence sur les routes !LINK! 
qui es-tu dans ton groupe d'amis ? !LINK! 
soulage les douleurs !LINK! 
he oui !LINK! 
qu'est-ce que ton visage révèle sur toi ? !LINK! 
à quel point es-tu romantique ? !LINK! 
non mais c du nptk !LINK! 
telephone reparer soulager – content 
je l'attend avec impatience !LINK! 
vien de en faire les frais donc la terminer !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qui est ton porte-bonheur ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
exactement je en suis la preuve g fais pour les autres et apres bein le neant lol !LINK! 
de quoi es-tu composé ( e ) ? !LINK! 
version final du pantalon pile comle je voilais avec le haut dentelle et ecaille rge sa vas etre top 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ceci n'est qu'un reve pour certaine personne week end ve pas dire detente puosque on ns laisse pas c loisir !LINK! 
je oublie pas !LINK! 
êtes-vous actif ou passif ? !LINK! 
quelles sont tes 3 forces et ta seule faiblesse ? !LINK! 
oui un grand merci ils se reconaitront !LINK! 
quelle est la signification secrète de ton prénom ? !LINK! 
sa avance !LINK! 
voici la robe que julie lurel portais et qui as permi de remporte le prix fashon designer en republic ... !LINK! 
regardez vos looks dans le passé et dans le présent sur ​ ​ facebook . jette un œil :) !LINK! 
v pas dire le contraire !LINK! 
ha oui c se que je v faire c sur !LINK! 
dans quel symbole se reflète ton âme ? !LINK! 
fa7drais peut etre que sa arrive plus vite !LINK! 
comment faire pour s'inscrire au casting de the voice ? !LINK! 
malgre tout oui c ma facon de ressentir !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tempête erika : de fortes averses prévues dès mercredi - environnement en guadeloupe !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ha oui mais bon :-( !LINK! 
la pauvre tout fou le camp !LINK! 
qui parmi tes amis est le plus attirant ? !LINK! 
oui c vrai sa !LINK! 
qu'est-ce que tes amis pensent de toi ? !LINK! 
corset a lancienne plus jupe taille 36 violet et noir 100 € piece unique plus detail en pv 
ouiii sa c sur tmtc coco !LINK! 
ha mon dieu suis dedant mdr !LINK! 
lol mdr non mais fo pas rever seron trop occuper pas le temp c lexcuse qui sera donner tu entendra " dsl je ... !LINK! 
ha oui sa c sur !LINK! 
corset en simili cuir et dentelle piece inique taille 38 a vendre 100 € plus d'info en pv 
appel à la solidarité pour une mère et sa fille !LINK! 
il y a des souffrances qui se hurlent seul dans la nuit ! ! ! !LINK! 
à quel point êtes-vous vraiment sexy ? !LINK! 
jamais trop tard pour rêver d ’ un nouveau rêve … … bien vrai ! ! !LINK! 
deux pour ma part !LINK! 
he oui a bon entendeur !LINK! 
challenge creez robe de mariee complate en moin de 3semaines fesable ou pas ? 
quels sont tes pouvoirs surnaturels ? !LINK! 
sa c clair !LINK! 
qui sont tes amis stupides et intelligents ? !LINK! 
sa c sur !LINK! 
voila un petit chanceu qui vas etre pret pour sa rentree !LINK! 
omg ! pauvre fille forcée par des amis et se suicide après avoir divulgué cette vidéo ! ( lien ) !LINK! 
combien de personnes t'aiment en secret ? !LINK! 
