oui , j'imagine que ça dépend des expériences . 
> tu le stockes et tu te contentes de parcourir la table . ca vaut aussi pour des formes d'onde plus compliquées . 
je suis intuitionniste . je ne comprends pas ce que tu dis . 
un enfant à l'âge des pourquoi , c'est pénible . en avoir deux , c'est spectacle tous les jours : grande nuisance , peux-tu répondre à ton frère ? 
hé non . je pourrais en racheter , mais c'est si compliqué ( faut y penser pendant les courses ... ) . 
commencer par là , quand même , c'est chaud . 
genre on organise tout de façon monolithique avec 1 prof qui fait 100 % d ' 1 cours pendant 10 ans , 
toi , tu es comme ... pêche et mûre ! 
donc j'ai d'abord séché mon linge . puis je l'ai lavé avec pas de lessive ( mise au mauvais endroit ) . etc . 
disons que savoir coder en shell n'aide pas beaucoup . 
bravo ! amuse toi bien ! 
d'accord . vendu . je * vais * :-) 
béton . 
stylo-plume , je crois , ou plume ( mais ça fait des années ) 
ils sont restés bloqués au xxe siècle , les philosophes ... 
au delà de \ oméga , j'imagine qu'on utilise la construction par union . du coup , je comprends pas pourquoi ça devrait s'arrêter ? 
arrive sur le tapis le sujet de l'informatique , à propos d'un cours d'algorithmique . 
imagine mon labo à nantes : 4 tutelles , 4 sites différent . tant de bases , tant de jeux ! 
rah moi aussi je croyais ça , c'est une question fondamentale pour le scrabble ! 
oh dis ! vous autres latinistes , vous êtes pas les derniers . on lit les annales de tacite , par exemple ? 
oui c'est pas loin de ploermel , mais après , vers saint-marcel / malestroit . 
interstices on va faire aussi mais j'ai proposé quelqu'un d'autre : sinon , ça risquait d'être trop redondant . 
déjà , je crois que les gens très intelligents doutent souvent trop . par construction , en quelque sorte . 
il semble étonné , me pose manifestement une question , j'entends rien . le train va partir . on s'appelle , il me dit " ben tu vas pas à cdg ? " 
non quand même pas ... j'ai fait autre chose , les illusions sonores de risset ... 
ils reconnaissent les joueurs et donnent environ 1 info utile par match . c'est un progrès . 
c'est triste . désolée pour vous . 
la chance ! une arrière ! 
en fait , je sais que je me plais dans un labo quand je m'y enferme hors du bureau . doit y avoir un symbole . 
ah oui , celui là est déjà prévu sur deux volumes ... 
" cher et suprême directeur d'eris , tu nous manques , me semble-t-il . ecris ( lol ) . bisous . " 
chouette , un premier souscripteur ! 
dur , dur , mais je me ferai une raison ! 
allez , c'est l'heure d'aller ne pas dormir ... 
bonne question . j'en sais rien ... 
ben oui mais c'est pas très poli de changer de langue , non ? ou je me fais des idées ? 
oui . et les dents , tant qu'on y est . 
oui , le truc c'est que nous ( si nous sommes indépendants , ce n'est pas tjrs le cas ) , nous dépendons forcément à 100 % de l'etat . 
que je capte sur une bonne moitié du trajet ! 
je viens de réussir à les mettre tous les deux à faire la cuisine , ce qui me permet de regarder twitter tranquille . je suis un génie du mal . 
oh ? tiens , ça ça serait éventuellement une raison d'essayer de faire carrière ! 
au bout d'un long moment , j'en pouvais plus , je lui ai suggéré des trucs ( par signes ) . 
c'est bien triste cet accident , m'enfin c'est un accident . voilà . tout est dit . 
hal est aussi gonflant quand il faut faire tagger les publis , qui parfois ont été saisies par d'autres . 
tu peux encadrer l'erreur : le calcul n'est pas juste , mais le résultat est garanti . garanti approximatif , certes , mais c'est déjà ça . 
oui , je m'en souviens maintenant . 
mais le plus beau , c'est que le louloute arrogant a accroché la lanière de son sac et s'est cassé la figure et une partie de sa superbe . 
tiens , encore un appel qui propose de financer 80 % d'un projet . il faut arreter ! 
ah oui . là , pour être bof , c'est bof . c'est même boffissime . 
moi quand je vois qu'il n'y a pas le wifi dans la location et que j'ai toujours deux reviews pour lundi 
personne . c'est le secret de l'univers : les imprimantes sont un monde parallèle 
promets leur du ski ! et du tennis ! 
oui , pardon , j'ai pas pu m'empêcher de troller un peu ... 
note , au moins , c'est honnête ... 
après 1h30 de construction de polyedres , chambre à brouillard et observation de plumes , ma fille râle de quitter la #fds2015 . beau succès ! 
oui carrément ! je.me plains pas , hein , j'avais juste un blues passager ! 
merci ! cette semaine s'annonce riche aussi ! 
ok , j'improviserai ! classe le post-doc à syndey , veinard :-) 
nb c'est le genre de questions qu'on se pose au fin fond de la beauce , avec 1 bâton en edge ... et encore , par intermittence . 
cher cobureau , tu es un modèle unique . 
un jour , j'aimerais prendre une bière avec un architecte pour qu'il m'explique . la gare de massy , surtout . 
bon soit . je vais regarder . 
bref , on cause de tout ça avec b qui me dit : " bon , a est out pour un moment , il lui faut du temps . je propose qu'on monte le projet sans a > 
oui , normalement les états de service prévisionnel on en fait environ 163 chaque année , non ? 
et ils répondent : cool , tu visites qui ? tu es où ? etc . la vie continue . 
bof de toutes façons , ces avions modernes , un enfant les conduirait . suffit d'appuyer sur le bouton " next step " . 
râler sur twitter parce que l'on supprime des libertés ... 
oh la la , comme tu te raccroches aux branches ! 
surtout du coup ils nous ont sucré les repas ! enfin , retardé , mais bon . migraine carabinée . 
non normalement je ne le suis que de visu ... c'est les koalas . j'aurais pas dû leur piquer leur eucalyptus . 
tu veux nous faire la partie " pères " ? 
pas moi , mais des connaissances de confiance oui ! comme 
question de protocole : quand un francophone écrit en anglais , avec un autre francophone en copie , on répond en quoi ? 
classe . moi je supporte assez bien tant que c'est moins de 7-8 h . après , plus aucune heure de nuit en commun , dur . 
oui , quelquechose comme ça ... le principe même de la greffe , déjà , fallait le vouloir ! 
cela dit , le chapitre " faire comprendre à l'école qu'on n'appelle pas que la mère " est assez sexiste , oui :-) 
o_o c'était avant ou après 2012 ? 
oui , optimiste , sans aucun doute :-) 
je suis impatiente . 
oui . c'est bien , quand même , d'avoir appris aussi un modèle de calcul , même si c'est partiellement . 
je suis tellement vieille que quand on me demande un séminaire sur un sujet libre , je panique plus : je pioche dans l'existant . 
je suis dedans ! j'ai eu un super coupe file après m'être copieusement ai te engueuler au comptoir ( ! ) 
héhé , à nantes c'était parfait ! 
non ... hélas mille fois hélas , la minipelle , on l'avait louée . elle est retournée à son propriétaire :'( 
tant que bonnes notes , je pouvais faire mes mots moi même . 
quel processus ? tu m'as perdue en route . 
#protip quand vous posez une question et que la réponse est " non " , inutile de renvoyer 4 mails avec la même question ( ou variantes ) . 
l'exemple typique , c'est le geek fan de linux qui a déjà des connaissances en shell ou autre : 
pourquoi pas s'il n'y a pas d'enfants dans le foyer . ni de mari . mais faudra me trouver une activité ( et pas la cuisine ) . 
donc je vois pas comment ça permet de résoudre un problème npdur . mystère , mystère . si quelqu'un sait , ça m'intéresse . 
je ne pensais pas au vote électronique , je pensais aux protocoles et à la sécurité du vote irl 
le réseau qui plante quand je fais " envoyer " pour signaler mes problèmes de réseau à numéricable : hasard ou subtile synchronisation ? 
ah zut , jamais vu ( encore ) ... 
pfff ... alors celle là ... je crois que je vais essayer de te trouver un meme tiens , pour te dire mon opinion ... 
je sais bien , mais c'est mieux que rien du tout . 
les flottants , c'est un enfer croissant avec la compétence en flottants . 
en fait , il faut avoir un marteau et casser la vitre dans son angle aigu je crois 
et soudain , notre post-doc nous sort des résultats ( avec un grand r ) . 😮 
mais pour le théâtre , racine , car je ne sais pas pourquoi je trouve shakespeare ennuyeux et racine non #lesgoutslescouleurs 
oui mais pour seulement 5 euros tu avais les cacahouètes en plus , 9 achetées 1 offerte ! 
le formulaire pour avoir un abonnement de travail sncf doit être retiré en boutique . irl . [ lassitude ] 
l'épreuve ultime : passer 2h au mall pour trouver un truc à rapporter aux enfants ( horreur ) . 
non , en fait je suis déjà en train de patauger dans l'eau d'une inondation dans mon bureau et ses voisins ... o_o 
oui madame . enfin , si vraiment obligée , hein . 
pardon pardon . j'en étais restée au froid . 
l'ingénieur de l'univ c'était un peu ça , en version chinoise . il est resté tout l'après-midi ( 3h ! ) dans mon bureau . 
ah oui excellent bouquin j'ai trouvé . chez gallmeister pour la trad française . passionnant aussi , la postface > 
:-) non , une challengeuse ... 
omg je viens de demander du papier pour écrire des trucs . la tête du gars ... " paper ? like sheets of paper ? mmmh ... let me think ... " 
c'est juste que , voilà , elle est dentiste . avec sa roulette . c'est horrible . on n'y peut rien . 
inspiration jussieu ? vent glacial partout , liberté nulle part ? 
zut . c'est désespéré alors ... 
puisque , et papotent sur l'usage de l'informatique en physique ( et c'est intéressant , au passage ) , une anecdote . 
ça aide pas directement à coder , mais ça évite de croire des âneries du genre : " le compilo va tout corriger " . 
aaah ( cri de l'informaticienne qui a downloadé ses papiers à reviewer ) 
quoi ? mais on ne sait pas qui vote quoi ? genre vous pouvez avoir des petits secrets et tout ? ? ? alors ça c'est pas gafa . 
ouais et mon co-détenu de dea aussi hein ( qui me traite de croulante , mine que rien en passant ) ! 
aaah merci ! donc c'est local . je ne savais pas . 
" pourquoi on a faim " " pour manger " . et avec ça , elle tient des heures . génie . respect . 
c'est pareil partout ... autrefois , j'ai travaillé jusqu'à 6 mois sans aucun document ou contrat ... 
par solidarité je viens de me refermer la porte des toilettes du train sur le doigt ( vrai , en plus ) 
promis , si ça marche * vraiment * , je me fendrai d'une explication ;-) 
elles sont dingues ces annonces ... 
c'est plus des fourchettes ? #breakingnews 
bon , c'est aussi bien s'il n'en est pas trop affecté . c'est qu'un enfant , il est pas obligé . 
et ça continue ... le deuxième partenaire étranger : " next year [ agence étrangère ] is the lead agency 1/2 
je lève les yeux au delà du ciel ... 
c'était en primaire . je crois que la maîtresse elle-même était assez dégoutée ... 
au fait , des conseils pour le we , si tu connais ? 
je pense , oui , car quand le train est moitié plein le placement est souvent très similaire . 
c'est vrai , sur france 2/3 on aurait candeloro ce serait pire ... :-/ 
si vous aimez , votez pour lui pour les golden blogs awards ! c'est le bouton en haut à droite . !LINK! 
ah oui , ça , j'ai eu le même quasi mot pour mot ( aussi sec , j'ai plus écouté ) 
ben justement : ça , le candidat n'y peut pas grand chose ... 
les chercheurs ne vulgarisent pas assez , ils ont le tort de trop souvent rester dans leurs tours d'ivoire . 
c'était trop beau . cela dit , c'est en juillet : tu as le temps d'organiser un service de livraison d'ici là :-) 
dans ma nouvelle équipe , il y a des gens qui font plein de javascript ... : ) 
non , c'est cela d'être bonne poire ( je suis membre de base dans des cp à beaucoup d'étages . pas vraiment prestigieux ) . 
italien ou pas , le café est bon . et gratuit ( pas besoin de petites pièces ) . 
ouf , le mien est safe pour l'instant ( il est juste à dispo ) . pensées pour fx : reviens nous , hein ! 
fait beau ici . et on a de la confiote . 
scheduling avec capacités alors ? c'est * toujours * du scheduling , à la fin ... 
huhu pour toi oui ( mais je poste pas publiquement ) 
je suis en vacances avec peu d'internet , désolée , je vous réponds + précisément d'ici ce we ! 
oui j'ai bien eu envie de ne plus jamais me lever de ce bean bag et de rester là , de séminaire en séminaire ... 
ça peut être utile de savoir le nb de congés mater / pater ( qui peuvent expliquer des blancs dans le cv ) . 
voilà . la semaine prochaine , je vous raconte la fois où un ingénieur système chinois a essayé d'installer le réseau sur mon ordi à hong kong 
quand c'est bourré avec plus rien en stock et bataille rangée pour un coin de table debout , pas de 2e annonce . 
une petite angine des caténaires je crois , avec une luxation de la voie . 
c'est peut-être mieux , non ? les discussions de groupe , dans les trains , souvent on préfèrerait rien panner ... 
mmmh pas pour moi . intéressante question linguistique . qu'en dit le littré ? 
tiens , oui , c'est vrai , j'en connais plusieurs aussi . 
c'est d'où ? 
ce serait le paradis pour toi ici : toutes les cuisines du monde ( ou pour car en plus il y a de l'aviron partout ) 
ça doit être un invariant de l'être humain , alors ... :-( 
oui , j'avoue , un peu :-) 
quelques impressions sur le labo d'info de monash university ( pour , entre autres , ) 1 / beaucoup 
elle pleure pas non plus ? 
et ça tourne la tête ( mais pas trop souvent , sinon on se fatigue ) . 
et là , comme tout passager , il commence à flipper que s'il paie pas , il aura rien à manger ... 
ah oui , quand même ! 
merci , je me sens moins seule ! 
alléchant , il faut dire . 
ouais , ben je rapporte pas de vegemite . je suis sûre qu'on trouve de la marmite à paris . 
ça c'est une question pour ou . 
oui , c'est le cas pour starbucks et boomer ( au moins ) 
en fait là je retrouve ocaml après des années d'absence . c'est pas comme le vélo :-/ 
ah pas pour moi ( c'était à l ' ) , mais qu'importe ! :-) 
wow punaise tes cahiers ! je note juste des refs , des numéros et des fois des calculs ou preuves . inutilisable même 3j après . 
c'est de la déformation professionnelle ! 
ah oui je parlais des murs , c'est vrai , pas du tableau . 
ah non , je savais pas ! qu'as tu ( encore ) fait ? 
hier , déjeuner avec collègues dont une syrienne et une algérienne , les deux étant aussi françaises , je crois . 
c'est fou , le monde de la confiote ... mais elles n'expliquent pas la naissance de la théorie de l'écume impure ! 
quel bonheur en perspective ... mais j'attends encore mon abonnement ( sinon , 50 euros par trajet , aïe ) 
en 1999 j'étais allée à amiens , mais c'était un peu couvert non ? pas en normandie ? 
bref , il me semble évident que le légo , c'est pas du tout pour les enfants . soyons sérieux . 
il a l'air sympa , ce papier ! 
ben , si ça continue , tu auras l'occasion de le voir bientôt :'( 
ce n'est pas évident ... 
merci pour l'article ! il faut lire " les mathématiques naturelles " de m . chemillier pour des tas d'exemples superbes 
ça d'accord , c'est la base des légo technics . mais les starwars , ils sont au delà du dédié , quand même . 
il y a une hypothèse de support de téléphone portable , mais c'est peu probable : pas stable . 
ben des fois on lit des journaux pas pour elle ! cela dit , elle a ses propres journaux hein , elle est pas malheureuse ! 
oui , aussi :-) 
oh les beaux jours à venir ! mais pour moi c'est sans longtemps ... 
huhu , excellente ! 
avez-vous une association ou une forme de syndicat de doctorants dans votre labo ? des élus dans certains conseils ? 
non , on ne peut pas mais je ne sais plus pourquoi . ca va vite , aussi . 
beaucoup vu , quand même ! 
ce veau-et-bout-de-mon-doigt marengo s'annonce délicieux . 
polop laure est très forte pour manger , et boire aussi . faire à manger , elle délègue souvent , je crois bien . 
c'est vrai . si je trouvais quelqu'un qui propose de bonnes alternatives , je me désisterais bien volontiers en sa faveur :-) 
je sais , c'était un peu fait exprès ... 
je connais pas ta notation de yéyé :-) ca veut dire quoi ton gm / f \ sharp ? 
:-) ben là je suis loin ... c'est pas facile . 
bon , d'accord , tu as gagné , j'écoute ! 
ah non beaucoup plus swag ! un modèle du comportement d'un algo de résolution partiellement randomisé ! #megaswag 
plus je lis la presse , plus je suis inquiète des conneries que mes enfants vont pouvoir entendre à l'école . 
cela dit , bizarrement , personne ne proteste que c'est difficile de gérer un congé pour accident ou maladie longue . alors que si . 
mon cobureau constate , heureux , qu'on a toujours pas internet , mais que l'heure est revenue sur les téléphones ( on se réjouit comme on peut ) 
dites , et , l'a 350 , vous l'avez bien vérifié hein ? asking for a friend . 
si un jour , j'en ai marre de l'informatique , je crois que je me reconvertirai en trucs-de-grand-mèrologie . ca me fascine . 
ah mais c'était pas en soirée ! 
pu * * * de co * * * de formations d'assistantes maternelles de m * * * ! 
le mien mai 2013 ( et j'ai aussi un modèle plus grand , née en 2008 ) . amusant ! 
j'ai recontré irl . il est aussi sympa qu'ici :-) 
tiens , d'ailleurs , sait-on si les anglais écument leur confiture ? #etatdelart #confiturologie 
assez d'accord dans l'ensemble , même s'il me semble que les univ ne sont pas équipées pour . 
je suis en train , mais c'est looong . 
tout ça pour les balancer à chaque déménagement , hein ... 
on a 360 jours pour oublier ces foutues pêches ( non ... pas les pommes ! ) 
un double barycentre avec pondération nulles pour les passagers de la deuxième rame ? ouais . faudrait le préciser . 
pas trop , 2003 . 
envie de pleurer au moment de planter mari et enfants pour 15j : contenue . et là , paf , superbe pianiste dans la gare . : ' ' ' ( 
et voilà , après compotes , gelées , tarte , confiture et dons , nous voilà venus à bout des 100kg de pêches de cette année \ o / 
la vérité sur les femmes scientifiques ( merci ! ) !LINK! 
dommage que le reviewing soit blind , j'en aurais des perles à vous donner ... 
c'est bien expliqué parce que c'est ! :-) 
huhu que je suis contente d'en avoir fini avec celle là ! 
classique , hélas ... 
ça , c'est pas fair-play :-) ) 
c'est pénible en fait le recours systématique à la vidéo . #fracan 
toujours un plaisir de bosser dans de bonnes conditions en période de dépôt d'anr ( la surprise du jour ) 
de moins en moins , quand même . c'est un archaïsme je pense . 
mais oui :-) 
oh oui j'ai un souvenir atroce d'un salt lake city hawaii où j'étais à moitié morte de faim ... 
mais naturellement , je suis mûre et réfléchie , je sais bien que me cacher sous mon bureau n'arrangera rien . 
liste des métiers pour une vie future : grammairienne , convoyeuse de bateaux , maçonne , conductrice d'engins , physicienne théorique . 
toutes mes confuses . 
ça , c'est une idée #sciencepartout #mailnulpart 
où t'as le droit de faire des produits scalaires avec deux vecteurs et 3 ou 4 matrices ... 
ben si la note aux étudiants ! 
pareil , depuis hal et consorts je stocke presque plus rien ... 
en gros , on regarde si gargote immonde ou proprette , un coup d'oeil au menu et roule . 
des collègues de chine , suède et australie me transmettent leurs condoléances . ♥ 
oui , c'est un pb : souvent , des questions relevant des rh reviennent en pratique à des gens pas compétents 
je cherche des billets d'avion par le marché avec deux correspondances : énorme lol . 
oui ! ils ont un cave ( pas encore vu ) et d'autres salles plus petites . <3 indeed . 
est parti ? 
craneuse ! 
ouais ben si ils codent comme ils font des légos , pardon , mais c'est pas une bonne chose . 
oui c'est ça : il a aussi envie de me tuer . 
> et elle a pensé : " mais c'est quoi ce truc , pourquoi ils me le donnent ? " 
pas mal ! la délinquance de la confiote ! 
la tactique : ranger une pièce et éteindre la lumière dans toutes les autres ( dévisser les ampoules si besoin ) et hop \ o / 
mais oui : ) 
c'est pas donné à tout le monde d'avoir la base . 
c'est bête , mais purée , ça fait quelque chose . 
j'essaie de le prendre en photo au retour : ) " hent bmx " je crois . 
oooh le désespoir ... 
évidemment . 
en tant qu'étrangère , je trouve ça plus facile ici qu'ailleurs de bien manger . 
et toi ça te fait pas bloquer en caps-lock ? quel zen ... 
ça c'est le moment où la mère , excedée , leur dit : " tiens , cherche moi donc une brique duplo de côté 3 " héhéhé 
#lrt nous sommes ( pour ainsi dire ) copiés par phd comics , , , ! la consécration ! 
non , à nantes . c'est là qu'on retape une ruine ( béton et tout ça ) . et qu'on a des beaux arbres , aussi . 
c'est magnifique l'australie . si tu as une occasion , saute dessus ! 
un accident de la route qui a monopolisé france info toute la journée . ce qui est embêtant , car sur la route c'est la seule radio 
tu veux faire une cabane au milieu du salon avec des tonnes de trucs interdits ? et diner dedans ? yolo ! on y va ! 
deal . tu veux être ministre de l'education dans mon gouvernement passif ? 
si le projet à été bien ficelé , le kick off meeting c'est le bon moment où on retrouve les copains pas vus depuis longtemps . 
magnifique ! 
plaisir du dimanche soir , le conf call de préparation anr . tout ça pour se faire biter sur des remarques fausses , hein #masochisme 
la dame à la bûche est morte hier . : ' ' ' ( #twinpeaks 
non , c'est la compagnie qui a pris mes billets de train donc je veux pas le savoir , ils se débrouillent . 
les deux petites personnes sympathiques qui habitent chez moi et que je ne connais pas très bien ne sont pas toujours sympathiques , en fait . 
hélas non ... difficile avec les enfants . 
mon magasin préféré ♥ !LINK! 
c'est la faute de ! ils sont sournois à paris 13 ! 
un jour , et moi écrirons un bouquin qui s'intitulera " mère e / c , mode d'emploi " . utile aussi pour les propriétaires de chats . 
tsss , regrettable défaitisme . moi je joue l'excellence , j'adore me faire refuser chaque année . 
il y en avait . qu'y puis-je . j'allais pas laver que mes pulls ... 
j'étais dans le mauvais train . j'ai couru pour sortir 2min avant le départ . 
j'ai drôlement bien fait de faire ce poll . je saurai peut-être à la clôture , cependant . 
moi j'aime bien !LINK! 
c'est pour faire marcher sur place 
les gens qui offrent des fringues enfant ne passant pas à la machine ... c'est quoi leur vie ? 
punaise mais je savais même pas ... si ça se trouve , il est sur l'autre campus ( je mate les bureaux demain ) . 
bon , ne parlons pas des imprimantes , en revanche . les imprimantes ont leur vie propre . 
ah oui quand tu choisis entre les cacahuètes et madeleine ( pas les deux , faut pas pousser ) 
pareil chez nous . 
les toilettes de la gare tgv de roissy sont payants ( ! ) , vieillots et pas propres . on s'y fait engueuler à l'entrée . bienvenue en france ! 
pas mieux . 
rien que cette phrase me donne mal au crâne ... 
pas pu y aller hélas . tu as lu l'île des chasseurs d'oiseaux ( sur l'île lewis ) ? 
on verra . déjà , le kangourou est pas très facile à vivre en fait ... 
je ne sais pas , c'est catastrophique . sa buche a peut-être vu une dernière chose ? 
je peux vous faire des tp en dimension trois . 
( et puis de toutes façons , c'est le genre d'interdiction relativement impossible à maintenir strictement ... ) 
il y a plus les drones ? 
tellement français ... 
bilan du skype d'hier soir : faut tout reprendre ( je résume ) . #soumissionanr #monamour 
oui , c'est étrange ... 
rennaises , rennais , nantaises , nantais , qui veut des châtaignes et des champignons peut-être comestibles , peut-être mortels ? #rouletterusse 
( je pense que lire " premier sang " et regarder rambo est mon expérience la plus proche de die hard etc ... ) 
un accident de la route . banal quoi que d'ampleur . 
et ensuite on est tout surpris quand les gens sont malades ou parents ( surprise ! ca arrive ! c'est la vie ! ) 
en fait , non : c'est entrée libre bien que ce soit marqué " résa obligatoire " sur le site ( bizarre bizarre ) 
merci , bonne nuit ! 
cool . j'y cours dès que j'ai internet ! 
on fait un beau , un vrai , un pur rien . 
selon les cas , ça peut suffire . un outil pour faire ça : arithmétique des intervalles !LINK! 
bonne idée . c'est calme , ça . 
et avec le temps gagné , on écoutera du purcell et du messiaen . 
ma foi , ce matin , parisiens , je suis bien heureuse de vous lire . 
tiens t'as raison , il faut que je filme ça pour les enfants :-) ( pour l'instant , je mise gros sur la photo de " prout lane " ) 
idée de jeu amusant : cherche ton matériel électoral perdu dans l'univ , le labo , le labex , l'idex , la comue , le pôle 
mmh en général on essaie plutôt de limiter l'empreinte énergétique ou ce genre de choses :-) 
c'est vraiment un papier de physique plus que de sat ( peu d'applications en pratique ) . mais c'est très joli . 
lu dans le journal : les taxis australiens , face à uber , admettent leurs torts et lancent une campagne d'amélioration du service . just saying 
scratch avec moi et un truc fait maison avec son père . 
croise un collègue dans le couloir : " ben qu'est-ce que tu fais là , t'es pas au ski ? " - running joke is coming , merci #cdanslair 
nb allez regarder la vidéo , elle est vraiment incroyable : !LINK! 
toi qui voulais absolument aller voir mes sous-vêtements dans le fond de mon sac ( et pas mon voisin ) , je te hais encore ! 
si tu veux juste une voix , je peux te la faire mais je mets pas les rythmes parce que flemme ( et je déteste ) 
bon , ok , j'avoue : je suis une criminelle , je me suis entendue avec lui pour devenir riche en truquant 30centimes / métro . 
amusant : j'allais te répondre que ce n'était pas grave et qu'il n'y avait pas d'université flaubert , mais si . 
et là normalement dit " tiens , ma fille aussi ! " , car laure est mon clone et nos filles , pareil . même que c'est limite flippant . 
puis je le re-vois sur le quai , assis , attendant . il me repère , on se fait des signes , on s'entend pas , je mime les kangourous . 
parce que c'est dans longtemps , parce qu'on m'a regardé avec des grands yeux pleins d'espoir , parce que je ne suis hélas pas d'airain ... 1/2 
oh merci comme c'est gentil ! 
toute la journée ? on peut amener ses monst ... enfants ? 
heureux veinard ! 
huhu bien vu :-) disons que pour un geek , c'est un peu comme confondre latin et grec pour un littéraire , je crois . 
et ces salles modernes , diablement laides , sont quand même aussi très pratiques . 
#paietesparentsinformaticiens " je voudrais une ds pour noël " " apprends à programmer d'abord " 
ben à dossiers comparables ( on est évalué pareil pour la pedr , par ex ) , ça laisse un goût amer dans la bouche . 
ah mais quel beau point de vue ! vous en avez de la chance ! 
mais honnêtement , je pense que c'est vraiment important pour un enfant de savoir quitter ses parents , avoir confiance que ça ira , etc 
yahou frédéric restagno dans les cobayes ce soir ! cc 
là je me demandais juste : parmi les tenanciers d'endirectdulabo - sait peut-être ? 
le commentateur de rugby précise " à toutes les mamans " qu'elles peuvent mettre leurs enfants au rugby sans crainte de blessures ... 1/2 
oui et apparemment il y a une version bluetooth qui permet de programmer à partir d'une machine ? classe . 
bref , informaticiens , ne vous laissez jamais traiter comme des ingénieurs spécialistes d'excel dans des réunions . vous êtes pas obligés . 
pipeau . ta co-bureau n'est pas stagiaire , c'est une de mes idoles . ^ _ ^ 
bonne idée ! est un habitué . 
les nouvelles vont vite : ) 
peut-être que tu es juste une optimiste ? 
ce moment où pour un vol très long , tu fais le online checking avec l'angoisse au ventre pour qu'il reste des sièges couloir ... 
or , pendant que nous y réfléchissons , a est victime de deux évènements très durs coup sur coup , avec arrêts de travail etc . 
mmmh ... et tu as retrouvé ton sac , au fait ? 
oui , et tu sais quoi , tous les gens interrogés trouvent ça triste . au cas où il y aurait des gens qui se réjouiraient . 
on entendrait moins ce genre de propos si nous nous fatiguions un peu plus à communiquer . 
moi je dis qu'elle te dit zut 
vous voulez énerver vos reviewers lors du rebuttal ? 
cool merci . j'étais avec emacs mais ça y est , j'en ai marre . 
très juste . dans le même style , je me souviens avoir vu un appel pour " éviter les survols de drones sur sites sensibles " ... 
aaah d'accord . tu veux être ministre de l'intérieur et du non-tabassage pour tous ? 
et ne me sors pas un contre-exemple , s'il-te-plaît : respecte mes illusions ! 
note que pour la sncf , quand il neige , ce sont des conditions climatiques exceptionnelles . 
c'est malin maintenant j'ai besoin d'une dose ! 
ben je n'ai pas tellement d'expériences utiles à raconter en sondes urinaires sur saucisses ... 
et toute ta vie défile sous tes yeux ? 
un peu musique mais surtout arts numériques , visu , etc . 
tu n'es pas le bon public pour cette histoire ... 
douche froide , voisins en stéréo et pas un truc ( même condiments ) dans la cuisine : je me suis connue avec plus de flair , sur airbnb ... 
attention nicolas tu as caps-locké dumpable ! 
oh , quand même pas sur af ? ! ? 
> bon je remultiplie par deux avec une justification genre j'ai divisé un coup de trop , toujours pas bon ... > 
supercraneur ! 
alors que souvent , au japon , tout est en double japonais / anglais , les lave-linges , non . tout en japonais , même pas de symboles ou schémas . 
pour aller au toilettes ou boire au fond de l'avion ( sur des vols longs et enchaînés ) ! 
pas de problème : on a 3 pommiers , c'est la folie les pommes . on les balance au compost , des fois . 
on dirait que la principale compétence sportive des commentateurs est d'expliquer comment voter 1 ou 2 au 71414 #ausvnz 
et si on demande pour la formation suivante , en décembre : " quoiii mais c'est beaucoup trop tôt on peut pas savoir ! " 
de retour d'une semaine , hello tous ! participez à l'émission , ça fait vraiment du bien . 
ça , encore ... ce n'est pas le fait de se faire biter qui nous a choqués , c'est la manière ! 
hé oui . mais il a raison . j'ai honte . 
ouais ... 
grâce à je découvre le club inutile . génial . je vous recommande les affiches de sécurité . !LINK! 
activité du soir : boucher toutes les évacuations de l'appart en prévision d'une opération de désencrassage des tuyaux dans l'immeuble . 
aïe aïe aïe ... bat , je ne comprends plus rien à ce que tu racontes ! 
qu'en termes élégants ces chose là sont dites ... 
bonne idée . après leur avoir interdit 700 fois de toucher les papiers , ça a un goût d'incohérence qui me plait bcp . 
la dame qui prend de haut le gars ( certes pas hyper aimable ) qui vient désencrasser les canalisations m'irrite . 
même pas sûr ! car ils reçoivent énormément d'étudiants de toute l'asie ( si j'ai bien compris , plutôt niveau graduate ) . 
vous êtes sûrs que c'est pas un hoax ? le texte est d'anthologie . 
je débranche autrement :-) ma came , c'est plutôt polars et romans noirs ! 
niet . dix ans seulement . sois précise , gamine . 
avec plaisir , c'est un des trucs les plus cools que j'aie jamais compris ( avec les ordinaux , évidemment ) 
intéressant , merci ! 
je ne sais pas , mais il y a parfois des douanes volantes dans ce coin là ( bretagne nord ) . trafics ? 
mon doctorant vient d'observer son premier comportement vraiment vraiment anormal dans les flottants . il est choqué . ca fait toujours ça . 
punaise " a écrit " hein , bien sûr . la honte . 
bonne idée ( je lui dis que ça vient de toi ? des fois qu'un jour elle te rencontre irl ) 
quelqu'un a compris le code couleur de la formule sat du google doodle d'aujourd'hui ? 
c'est compliqué un chien :-) 
italien , italien ... c'est ce qu'ils annoncent . je parie qu'à la fin , c'est du plastique tout pareil . 
ça c'est une blague pour 
et réparer mon téléphone , aussi . un coup il marche , un coup il marche pas . fastoche , pour toi ! 
un peu dans la lune à cause du piano , j'arrive sur le quai , vois mon doctorant au loin , l'appelle , il répond pas , je monte dans le train . 
c'est . bien possible . un jour , on vendra des humains intelligents à ce train là . 
huhu " prends ça dans ta face , vieillerie ! " 
c'est certain . tout se paie en ce bas monde . 
ah mais certainement , sans aucun doute . sauf si les splountz sont de la partie , évidemment . 
héhé , j'ai fait tenir ma fille 4j avec l'énigme " un gardien qui ment , l'autre dit toujours la vérité " . 
aïe . il te reste le polar de gare , mais c'est l'option du désespéré . 
c'est moi qui suis sans coeur , ou l'information sur l'accident girondin est incroyablement surmédiatisé ? 
oui mais différence importante , elles sont visibles en permanence par qui veut . 
oh ? je l'ai trouvé joli ce texte . simple , mais joli . merci , alorsvraiment . 
ah pardon , j'oublie toujours :-) errare humanum est comme dirait le pirate dans astérix . 
en substance , les congés reposent sur le calcul d'un service statutaire ( quel que soit le statut ) et il y a des minima a respecter . 
l'ainée à 7 ans , et assez curieuse ( genre essaie de lire les journaux qui trainent même si on interdit ) 
recevoir le mail du nouveau comité de programme alors qu'on finit la discussion de l'actuel ... ils se sont concertés , on est d'accord ? 
tiens bon , bientôt il y aura un dm de math ! : ) 
pareil ici . j'ai cru à une blague . 
je suis en relai sur mon tel ;-) #toujoursprête 
sur un échantillon représentatif de 4 personnes , tout le monde s'en fout que je rencontre jon mccormack . vous n'avez aucun goût . 
maintenant qu'ils savent résoudre du npdur comme qui rigole ... sky is the limite ! 
tu la poses n'importe où ( grand-parents , amis , école ... ) , en 3min elle s'est fait sa vie sur place , elle dit même pas au revoir . 
je n'ai pas ces pudeurs :-) 
ça aide si tu les fais reviewer , je trouve . 
en bref , si on vous propose 10h de décharge pour un congé de maternité , on n'est pas à jour . 
parce que les gens pas très 2.0 aiment bien chercher des scandales sur wikipedia à tout prix ? 
huhu krakra je savais que ça te plairait :-) 
même les gens qui travaillent sur les flottants , vivent dans les flottants , mangent des flottants disent que les flottants c'est l'enfer . 
sur la route du golfe ! tu vois l'aire sur la route avec le monument ( phallique et moche ) à la résistance bretonne ? 
tiens le gouvernement s'intéresse aux universités maintenant ? cool . #sorbonne #lrt 
suite à quoi , nous avons lu ensemble un papier de physical review letters sur un modèle de sat comme verre de spins . nous sommes bons amis . 
en novembre , visite à monash university et au nicta . pas de vacances hélas , mais j'ai un we sur place :-) ) 
marrant je dirais pareil d'homme ! 
nb : si vous l'aimez vraiment beaucoup , vous pouvez voter pour lui tous les jours ( et binaire vous aimera en retour ) . 
ah moi aussi je suis accro à mathematica , alors que c'est pas bien ( car pas libre ) 
on ne demande pas aux musulmans de se prononcer contre daesch ou quoi ( on les laisse tranquille , en fait ) . 
pas sûre . j'ai mûri , je prépare plus qu'avant ( je rajeunis , finalement , contrairement à ce que croit ) 
on le fait déjà pour envoyer des gens en prison ( sur l'identification par adn ) , alors ... 
l'émission " on n'est pas que des cobayes " sur france 5 . 
twitter , une question : sais-tu à quoi sert ce truc ? goodie filé par un journal pour un évènement sportif . 
coool ! je retwitte pour le bien des centaines de gens qui rêvent d'installer apron ;-) 
ce matin nous a expliqué comment passer de javascript à coq à caml à javascript . j'adooore ma nouvelle équipe . 
oh ça pour l'instant je suis tranquille . je les soupçonne de prendre des amphets en douce . on a de la marge . 
et btw comme on n'arrête pas le progrès , on va passer à 5 tutelles ! #ohyeah 
waouh punaise l'application de la colle , respect . 
c'est un peu nul la fête de la science en fait : il faut réserver pour tout et presque toujours par mail . une fête pas très spontanée ... 
nb j'ai a-do-ré :-) 
alors , tes premières impressions ? 
c'est quoi origin ? 
ah non on fait carrément pizzas . c'est plus le souk le problème :-) 
un système qui permet d'être anonyme sur internet . 
hé minute je te promets pas des miracles ... gambarimas ! 
je vous propose même l'équation : 1 min dentiste = 5min soutenance de thèse = 30min séminaire ennuyeux = 1h vie normale . 
on pourrait imaginer qu'il y ait une certaine confiance dans les personnels tant que les montants restent raisonnables . mais non . 
donc finalement , tout ça est pure ralerie ... attendons une nouvelle modif du statut des cos , et le motif de ralerie tournera :-) 
exact . de sonner à être , combien de pas y a-t-il selon vous ? o_o 
> le compilateur leur dit clairement ( ligne 74 vous avez pas déclaré telle variable ) ... 
c'est dur . j'ai couru sur la plage après deux enfants surexcités tout l'après-midi . 
je sais pas ce que ça veut dire mais je veux bien être une princesse d'ambre . 
( et aussi envie de me tuer , mais ça , ça passera . j'espère ) . 
oui c'était celui là ! merci ! 
bon , par exemple , par le marché , je peux trier les vols aller par durée mais pas les vols retour . 
une heure de pause occupée à me déplier avant de me replier pour 12h ... 
une légende affirme que oui . on l'a jamais vérifié . 
déjà un grand pas en avant pour moi . merci ! 
oui c'est vrai , c'était très joli . 
le drapeau est utilisé ici comme si il nous distinguait des terroristes . qui étaient en grande partie français . 
tu as besoin du tiers exclu , note . mais bon . je pense pas que ce soit un problème à ce niveau . 
ah oui mais nous , pareil ! 
je suis déjà stokholm évidemment , et j'ai apprécié chq post de cette conversation à sa juste valeur ! :D 
dis pour deux nouveaux participants tu sais ce qu'il te reste à faire :-) 
la maison des chercheurs étrangers qui aide les post-docs pour les visas , ça , c'est génial ♥ ♥ ♥ 
très vrai . 
car beaucoup de choses embrouillent , à commencer par ... l'anglais ! moins vrai pour plus âgés . 
une dame de ma connaissance raconte qu'on lui a posé son bébé sur le ventre à la naissance , > 
ordonques , il est pour moi 4h du matin et monsieur ramène des collègues à diner impromptu . yolo . 
toi qui a écris un papier avec zéro définitions , des notations sales et des arguments bidon pour mes vacances , grille en enfer . 
c'est sympa , ça , merci ! a moi par exemple ou n'importe lequel des auteurs . 
c'est quoi cette histoire que " pain de deux " c'est local ? et comment on dit sinon ? 
nope , les anims avec du carton ce sont les doctorants qui les font , ils en ont des tas , elles sont carrément cool ! 
oui , d'une manière générale il essaie de se tuer de plein de manières très créatives ... 
et beaucoup plus joli , aussi , because mesure . 
merci ! bonne suggestion , merci , je fais asap ! 
oui ! et qui puaient . 
et qui croient que pour faire google , il suffit d'avoir un flipper dans un garage et un elevator pitch . 
ils ont pas lu !LINK! ! 
de ton point de vue , je n'en doute pas ... #leshommescesmystères 
c'était pas clair : shakespeare pour songe d'une nuit d'été grâce auquel nous avons eu the fairy queen . 
ayé mon co-bureau a trouvé ! il semblerait que ce soit un phone holder . magie des gadgets inutiles ... !LINK! 
sans balancer mon ordi ni crier sur mon cobureau ni sur qui que ce soit . 
attends , mais pourquoi ? le savon pourrait très bien évoluer en temps exponentiel comparé aux opérations d'une machine , non ? 
je ne dénonce personne , j'informe des gens susceptibles d'être intéressés ... 
ah oui . hier le trajet paris nantes avec les fringues prévues pour l'été australien fut un peu rude . 
du coup , ils sont intéressés par des idées . pas par des méthodes ou des problèmes . hyper facile de discuter . 7 / 
le truc qui rend fou ... [ gif animé d'un gus avec un entonnoir sur la tête ] 
et le pire c'est que nous on n'a que rarement des gros ordis ... :'( 
oui celle-là même . elle est bien tenue , peu fréquentée , efficace , plus le gars de bonne humeur le matin : très bonne adresse . 
oui , bien sûr ! quand je me tape 70 dossiers , j'aime que ça se sache ! 
un esprit scientifique qui t'honore ; ) 
à quoi faites vous allusion , et toi ? a ça ? !LINK! 
nb : ça marche vraiment très bien , car tu peux choisir l'unité la plus grand possible donc peu de jeu / erreur . 
oui , enfin à la fin elles bourrent tout pareil et te guident pour un démontage en règle parfaitement inutil 
mmmh on ne joue pas vraiment dans les mêmes catégories là dessus je crains ... 
huhu ça c'est the erreur de débutant en pc :-) 
le deuxième ( à âge égal ) c'est beaucoup plus dur . il comprend pas , il aime pas , il a besoin de temps , etc . enfin bon . les gens , quoi . 
j'ai réussi à installer les imprimantes * toute seule * ( félicitations bienvenues ) . 
ah oui pardon , on pourrait faire quelques trucs ( à part appliquer ce qui existe déjà ) . 
possible . c'est juste une hypothèse . 
oui mais pour beaucoup moins cher ! 
minute minute c'est un scoop ça ... laure n'indente pas son code correctement ? ! ? 
de toutes façons on a un accord parental qui proscrit tous les trucs rigolos ( bruits électroniques , plastique camelote , etc ) . 
oui . et c'est pénible car chaque tutelle veut tagger / saisir dans son coin , on ne retrouve plus rien . 
une boucle infinie qui a duré 3h en tout . je crois que je me souviens de chaque minute ... 
à la havane ( à l'époque en tous cas ) c'était partout , jour et nuit . et à tous les ponts sur les routes aussi . 
donc c'est parti pour une campagne de photographie intense : le sandwich oeuf bacon , le tram , l'eucalyptus , et bien sûr , " prout lane " . 
c'est comme si on prenait toutes les politiques scientifiques de toutes les structures de recherche d'il y a 10 ans et qu'on comparait . 
malheureusement , oui ... 
ah , alors il a pas changé :-) 
c'est ce que tout le monde se demande ... chroniqueuse , cousine de hollande auto-proclamée , éditorialiste radio ( semble-t-il ) . 
ça , c'est gentil ( et moins risqué que le contraire ) 
ah oui , ça c'est le combo magique . 
ah de façon paradoxale les miens sont bien indexés . couv transparente et dates de début et de fin sur la 1e page au marqueur . 
c'est donc ce que j'ai acheté en premier , mais j'ai quand même pas l'habitude de la regarder ... 
yield management mal conçu : proposer les mêmes vols à deux prix différents ( et aussi différents ) ... 
ben , vote pour son blog . 
c'est pas les mêmes bases enfin ! tu peux pas créer dans la base si c'est pas la bonne base ! 
les toilettes , ce que j'en ai compris , c'est que si on appuie pas sur tous les boutons ils nous laissent tranquille . 
tu ne sais pas ce que tu rates . c'est pourtant un beau poll . 
dupont ? 
c'est pas possible . nous sommes sœurs ? 
mmmh . t'as le droit de faire des trucs avec des déformations continues de surfaces , sans définir , juste sur l'intuition ? 
j'allais me servir un ti-punch et la bouteille a versé #truestory aussi 
je vous finance 50 % d'un thésard : pas de problèmes , je coupe mon candidat en deux et je lui demande de manger un jour sur deux . 
oups erreur ! j'ai cru que c'était qui cassait l'ambiance . mille excuses . pfff lina ! 
nous on avance vers là ( à partir de thèse + 2 ans en général , à la louche ) 
donc 1 bâton en 4g mieux que 2 bâtons en 3g ? c'est bizarre , ça colle pas trop avec les temps de téléchargement . 
on devrait , en fait . 
passée par hasard devant le théâtre de melbourne ce soir . il était bleu blanc rouge . emouvant . 
non , on a trouvé entre temps ! c'est un phone holder !LINK! 
c'est vrai , mais avec seulement deux enveloppes non ? 
alors que l'adulte essaie de converger , gn se trouve un ping pong du style " pourquoi on mange ? " " parce qu'on a faim . " > 
ah ah ah ! picard , c'est bien aussi tu sais . ou le jambon nouilles . 
oui , par ex si tu veux faire une synthèse par table d'onde : au lieu de recalculer un sinus ( qui est méchamment périodique ) > 
classe . mais je suis un peu déçue , je l'ai pas eu :-) 
tu sais ce qu'elle te dir barbara gourde ? 
mouisituveuxc'estcequetuveuxdumomentqueçamarche 
désespérant . j'ai eu à peu près la même mésaventure pour ma fille en 2008 , sauf que j'ai fait un recours . 
c'est toujours magique , un anglais qui dit des gros mots ... john oliver !LINK! 
c'est pas des tutelles ( ie ils donnent pas de sous ) = > osef . pas de bases . 
mais les arrières blacks sont effrayants . 
il y a des gens qui aiment les choses simples , que veux-tu . les esprits simple ( t ) s , par exemple :-) 
bon ben pour ce que ça vaut , j'ai vu les choses les plus belles que j'aie jamais vues , ce we . et des koalas . 
une série très intéressante d'ailleurs pour l'inversion de personnages féminins / masculins . j'ai adoré . 
ca ne peut se faire que dans la douleur et de multiples papier inutiles . 
demain , fête de la science au lina ! avec des jeux , des confs , des démos et des défilés d'éléphants ! #oupas !LINK! 
vous y apprendrez comment parler avec des docteurs mais pas le même genre de docteurs , comment abandonner son enfant pour partir en conf , 
punaise c'est à un cheveu quand même ... 
franchement , starbuck en homme c'est un truc vu mille fois ... rien que pour ça , ça valait le coup de la passer femme . 
justement ! 
et puis robin wright depuis qu'elle est claire underwood , c'est une autre galaxie maintenant . 
classiiique ! 
réunion de projet . six informaticiens . forcément , arrive la question : qui veut faire le site web ? qui sait faire un site web ? hum ... 
un tamanoir , peut-être ? un truc moche avec un nez en tube . très placide , par ailleurs . 
le commentateur qui annonce un festival all black à venir ... il a pas regardé la première mi temps ? 
je ne peux m'empêcher de penser à , à grenoble : il a dû avoir une erc de ski alpin ? 
un bête mac , pas tout jeune mais assez quelconque à part ça . 
moi j'ai que j'y ai jamais rien compris ... pas faute d'avoir essayé , pourtant :-( 
ben oui un peu . notre solveur à base de domaines abstraits est en ocaml ( pourquoi les ? ? ? ? ) . 
universités informatique administration 
je me souviens que , n'arrivant jamais à me repérer avec les numéros de tours , je me guidais d'après les tags . 
ah oui ah oui ah oui . la mère de toutes les séries ( mike est ... ) ! 
je ne pense pas que ce soit mécanique , mais je dirais que oui ( au prix d'un travail supplémentaire , évidemment ) 
hé oui , et même pas très grand . c'était chez un agriculteur , avant . j'ai des soupçons . 
c'est la méga-honte d'engager des partenaires étrangers dans des soumissions gérées par la france , quand même . 3/3 
mais on a une offre promo à seulement 18 euros avec le double croissant . 
les gens qui écrivent " n puissance o ( 1 ) " pour dire polynômial : qui sont-ils ? quels sont leurs réseaux ? 
oui , c'était il y a dix ans ! 
pas une larme , pas un chouinement ... je suis fière ! je leur aurai pas appris grand chose , mais quand même , à savoir être abandonnés 2/2 
cette compote aux pommes et au sang sent fort bon ( encore ? mais pourquoi tu t'obstines ? , dit monsieur ) . 
non , il y a juste une sorte de coussinet en sur le côté et un double coussinet en forme de pince ( en bas sur la photo ) . etrange . 
exact . je suis impatiente d'entendre la version balalaïka . 
mais ça m'a permis de voir un automate-agent de change bitcoin / aussie dollars . cool . 
facile : pas assez . 
punaise , la honte sur la famille ! 
meuh non , allons allons , qu'est-ce qu'on ferait sans toi ? déjà qu'omegacombinator est parti ... 
ah sans doute ( me souviens pas ) mais le thème musical , pardon , respect . c'est the thème musical . en 5 notes . 
là ce serait pas gênant vu que c'est un mail d'invitation complètement officiel et pas croustillant . 
yet another machin pour compliquer la vie des enseignants-chercheurs et dépenser des sous en jolis logos ? 
hé ben voilà , heureuses perspectives ! 
l'informatique , facteur de progrès et de gain de temps ( si elle est conçue pour ) . 
marrant , j'aime pas trop la turangalila ( ou bien je l'ai tout simplement jamais comprise ) . essaie les liturgies ! 
faut croire , ça m'a étonnée aussi mais ça aurait pas suffi pour changer le classement , non ? 
ouais , n'empêche que je ne suis pas sûre que les admin qui prennent plus de temps en fassent une meilleure ... 
mmmh ... tu as besoin d'une pause . 
ils connaissent quoi en 4e ( c'est vieux pour moi ) ? a part la géométrie ... 
nouvelles de conf : mon doctorant a le best paper award , mais il n'est pas content car il trouve que sa présentation aurait pu être mieux . 
ah oui je suis pas mal sur la pratique . et l'histoire , car l'histoire du béton est merveilleuse ( les romains ! ) 
huhu c'est tout-à-fait ça . 
oui , voire rien du tout . : ) 
envoie moi un mp3 ou lien youtube . 
nope . je n'aime pas le principe des légos dédiés . c'est de l'anti-légo . le légo est générique , ou il n'est pas . 
oooh ? ca alors ! on en apprend tous les jours ! les masques tombent ! 
c'est aujourd'hui que je rejoue ma soutenance de thèse ( à peine actualisée ) ... #vintagescience 
france info qui oublie complètement depuis ce matin l'actu politique , sociale , internationale , etc , franchement ! ? ! 
vous entendez , vous qui m'avez envoyé des mails pour râler qu'un congé mater , ça fiche le bazar et tout ? c'est-pas-com-pli-qué . 
a chaque fois que je suis dans un comité de programme , il m'arrive la même chose : d'abord j'entre mes bids ( choix de papiers ) sérieusement . 
assurément : ) 
on peut le mettre dans la pile de , tiens ! 
ah oui , mieux ! bravo ! 
femme au foyer ? 
mesdames et messieurs , sous vos yeux éblouis , massy tgv 
je ne veux pas savoir . vraiment pas ! 
il faudrait assurément des sujets bien différents , et pas pour 100 % des examens . ce n'est pas foncièrement idiot > 
le risque , c'est plutôt de démontrer * trop * de trucs ... 
le bâtiment tout neuf du lix est très beau : toit en verre , cœur intérieure , plantes vertes , thème bateau , coins café partout . 
hier soir , skype avec mes enfants . ils veulent savoir ce que je fabrique , où je suis , pourquoi c'est la nuit , ce que je mange . 1/2 
on ne dit pas des âneries grosses comme soi sur la cryptographie et internet . 
heu non en fait 4 ou 5 ans ( j'avais déjà un enfant ) . j'étais sans doute mal équipée . 
pour être honnête l'espace d'attente à été bcp amélioré . fauteuils confortables avec prises électriques . 
ah ça ... tu l'as dit b ... 
" un bar est à votre disposition en voiture 4 et 14 au centre de votre train " ... au centre ! 
ah zut . le 16 au soir ? ou le lundi :-) 
ça a longtemps été le cas pour les bourses de thèse , d'ailleurs , non ? 
c'est canaille . 
fidèlement retranscrit ici !LINK! cc 
en première ! ? ! ? 
avant , on avait des baguettes . maintenant , on doit choisir entre la princesse campagne , la campounette grise et la bistouquinette . 2/3 
mais t'es-tu fait biter ? that is the question . 
oui , shine on you crazy diamonds là tout de suite . 
bravo et merci , je me suis régalée ! 
heu ... devine ... ( je vais encore me faire engu ... ) 
j'avais + / - deviné l'ironie , mais sur des sujets complexes j'ai joué la sécurité :-) c'est jamais simple ! 
> mais l'avantage est de profiter des collections déjà sur place . 
même pas le début des bouchons du déjeuner ? 
punaise , j'ai déjà 4 ou 5 votes sur mon programme de néant . comme quoi , en politique , un bon programme , et c'est la gloire . 
pareil ( laure est mon clone , de toutes façons ... ) 
melbourne . mais j'ai un we sur place , alors je veux bien les conseils ! 
mais j'aime encore moins écrire en français et fâcher un anglophone non francophone ... 
quel dommage , à la place tu as donc choisi de prouver des terminaisons de programmes . zut alors . 
ah oui la classe internationale ( forcément , une charlotte ... ) 
speeder pour finir les reviews avant les vacances en famille : fail . 
ah non quand même pas . le sommeil , je m'en passe , on fait avec , le plus dur je trouve c'est la nourriture . 
la brillante isabelle collet nous dit tout sur les arlésiennes de l'informatique dans - à lire !LINK! 
aïe . des étages ? qui montent à l'infini ? 
ça oui mais les différences de débit sont-elles suffisamment importantes pour qu'on ait un ordre lexico ( lettre puis batons ) ? 
ou : merci pour la remarque , et continue à fact-checker , luc ! 
pfff ... je ne suis qu'au début d'un voyage de 35 heures ... 
> elle a pas encore ton compte info , parce que " tu comprends , pour ça il faut attendre son contrat de travail " . hum . 
on est au xxie siècle , les deux parents ont des obligations professionnelles , on ne travaille pas quand on veut pour rigoler . 
aaah les compagnies du golfe <3 <3 <3 :P 
punaise c'est un aéroport ! et c'est aussi le premier contact avec la france ! 
je l'ai faite consciencieusement jusqu'au bout pour publier un journal familial . rien à voir avec l'informatique , donc ... 
oui , mais sur le breton langue vivante , on pourrait aussi discuter ... vivante pas mal sous perfusion , quand même ! 
hypothèse : le mail d'origine est en anglais car c'est un copié-collé d'un mail systématique ... donc français ? 
n'empêche que c'est plus rigolo que les parodies de ieau etc qu'il y a eu aussi . 
pour les contrôles de sécurité seulement . because map reduce ! 
certes , mais les grandes lignes ( travail , mémoire ) en sont déjà bien délimitées , non ? 
ça y est , elle est réveillée . 
ils te croisent , ils te connaissent pas , ils veulent savoir ce que tu fais , te montrer ce qu'ils font , discuter idées folles etc . 8/ 
ben non j'ai raté ... 
mais oui ! 
magique qatar airways : ils font avancer les enfants , les pilotes et personnels de cabine sont toujours assis sagement au fond . 
> ( plutôt trop , en général , donc une bonne partie de mauvaises ... ) dont certaines sont réalisables , d'autres non . 
alors moi je dis : merci mais oui , je suis saine et sauve , d'autant plus que je suis en australie . 
on achète les enfants avec des tartines de tapenade et leur jus de fruit chimique préféré . c'est tendu , on est sur le fil . #frairl 
tiens , bonne idée . mais il faudrait aussi écrire et lire et tout ... 
c'est pas pour balancer mais ceux que tu mentionnes utilisent pas mal twitter ... 
on sait résoudre du npdur comme qui rigole sur des exemples bien choisis :-) 
les gens ont de ces pudeurs ! 
faut que je me mette à jour sur les degrés de turing ( ref ? ) ? si on peut y mettre des ordinaux , c'est forcément bien . 
punaise c'est après-demain que je fais fabriquer un faux r2d2 à des tonnes de lycéens demi-intéressés ( j'avais oublié ) ( l'angoisse ) 
oh mais du coup je suis plus proche de toi que de la france ! 
un jour j'arrêterais de faire make install avant de penser à faire sudo make install ( mais pas aujourd'hui ) . 
ça doit dépendre beaucoup des gens , il faudrait poser la question à d'autres ... dans mon cas , c'est plus un ensemble d'idées > 
la plupart du temps , les universitaires savent très bien gérer des évènements comme ça , de façon correcte voire humaine . 
oui ça c'est délicieux ... tu n'as pas biddé , toi ? comme c'est gentil à toi , tiens , voilà le papier dont personne ne veut :-) ) 
si on adopte le regard du naïf , évidemment . je sais bien que c'est une longue histoire . mais quand même : des km de bouchons à 7h ! 
ok , ça me fait rigoler mais je pleure intérieurement , hein , que ce soit clair ! 
ouiii ( même si personne ne remplacera jamais betsen dans mon cœur ) 
officieusement , je suis bien contente de suivre à nouveau un cours de , prof d'entre les profs :-) 
les moins patients vont faire de l'informatique :-) 
huhuhuhuhuhu ! gratiné en effet . pauvre homme . 
oui , carrément . cela dit la v2 sera évaluée par l'agence étrangère , ce qui nous enlève déjà un poids . 
magnifique . respect . 
pareil chez nous avec l'autriche . c'est fait sérieusement , au moins . 
oh ? comment est-ce possible ? 
soyons clairs : je suis pour des expérimentations . c'est typiquement un sujet sur lequel le test est roi . 
direct boulot . j'aimerais beaucoup prendre des vacances ici , mais 15j pour les enfants c'est déjà bcp ... 
il y a toujours un paquet qui plante ( actuellement , ocamlp 4 ) 
ils sont forts , hein , alors qu'elle avait toutes les cartes en main ! #oupas 
je suppose que non ? 
c'est d'ailleurs embêtant pour mes matchs d'aujourd'hui . je vais faire une sieste , tiens , pour me préparer . 
ça c'est le monde de et ! 
cool , j'adooore les bo bun ! 
moi je regarde que des films d'avion , parce que j'y connais rien et que ça m'endort :-) 
ouverte d'esprit , évidemment . faut de tout pour faire un monde ( comme puredata , par exemple :-) ) ) 
alors ne parlons pas de big data :-) 
non , je m'arrête là , je suis bien au chaud dans mon airbnb maintenant :-) 
là , petite nuisance . grande nuisance , tu penses bien que depuis le temps , elle est briefée . elle joue plus aux légos avec moi . 
hé ben il fait pas du béton ? mais pourquoi ? 
question : faut-il re-soumettre le projet bilatéral pour lequel l'éval anr était basée sur une remarque fausse ? 1/3 
2 ) leur montrer des concours de ugly programs . 
alors il ou elle n'avait aucun goût ! 
des jeux en ligne où tu joues avec des gens que tu connais pas . 
j'ai pas encore pris emirates , mais qatar vient de déloger les compagnies asiatiques qui étaient pourtant très haut . 
la mer , c'est toujours plus beau quand il fait pas beau . 
je demande un e-visa pour l'australie à 10h03 , je l'obtiens à 10h23 . waouh . 
oui , mais mérité : le rapport cette année commençait sur une remarque trivialement fausse , déclinée dans la suite ... 
oh que c'est beau ! merci ! 
et pour toi alors , c'est quoi ? 
vous-voulez-un-café-je-vous-propose-la-formule-petit-dejeuner ? 
ah oui la discussion par tweet , j'ai structurellement du mal ! 
à moins qu'une équipe concurrente ait publié the papier de la mort pile sur le sujet du projet ... 
les fondateurs de google étaient des phd students en computer science . on est loin de faire joujou sur un ipad 
la bonne question serait plutôt " un logicien peut-il n'être pas sceptique " ? 
oui , s'il te fait changer de train , méfie toi : ) 
ce sont des généraux . ne t'avise pas d'en faire des soldats ou des cantinières . 
> et qui ensuite vont aller culpabiliser les collègues enceintes ou malades , c'est ridicule . 
dont l'un , d'ailleurs , a essayé pendant 2h de courir dans l'eau pour se baigner tout habillé : ça , c'est mon fils ! <3 
il y a forcément un truc . un challenge ? c'est peut-être la gare la moins chère du monde ? ou la plus bétonnée ? 
chose étonnante , etihad était beaucoup moins bien ( pourtant c'est pas loin ) . 
c'est détendu un koala , d'ailleurs . ca fait du bien . ca tourne la tête à droite , ça se repose 5min , puis ça tourne la tête à gauche ... 
exact . avantage : on a souvent les toilettes pour soi toute seule . on peut apporter un transat , un bouquin ... 
ah mais sur france info c'est pas juste un accident , houlala . c'est une édition spéciale , avec politiques effarés , questions idiotes 
c'est fou comme 1min chez le dentiste , même pour un truc bénin , vaut 1h de la vie normale . 
hé hé fi-ni-n-i-ni ! 
#ausvnz huit minutes et faut déjà scotcher une chaussure et changer un maillot ... 
ben justement , on n'en sait rien . c'est la certification par l'api : on te donne plein d'enveloppes , donc aie confiance . 
huhu je rigole sous cape en imaginant la reine au stade et tous les rangs en dessous d'elle obligés de la regarder au lieu des joueurs ... 
nb si cv en anglais , penser à préciser la durée du congé ( c'est pays-dépendant ) ! 
je te le fais pas dire . 
ben si . mais c'est pas une raison pour deconner avec la notion de centre . 
bien d'accord . maintenant , je ne sais pas ce qu'il en est dans toutes les disciplines et toutes les univs ... 
classe . un bon point . 
évidemment . 
hé oui . tu es probablement même à un échelon supérieur à moi si tu as eu la nouvelle reconstruction de carrière . 
les cobayes avaient fait un défi : sortir d'une voiture immergée : c'est presque impossible . 
alors c'est quoi cette année ? l'eau sur mars ? ah non zut , déjà pris . 
peut-être parce que ça fait des paradoxes bidon énervants ? non ? 
oui , pour des gens qui sortent parfois d'un long voyages et n'ont a priori pas de monnaie . 
elle est indéniablement jolie , mais de là à parler d'un " cadeau " ! 
huhu bonne idée . j'adore faire croire des bêtises à mes enfants , c'est mon activité préférée . 
drogué , le programme tourna jusqu'à son plus petit orgasme sexuel . #camarchepas 
à zéro patience , il vaut mieux éviter les maths ... et l'info ! 
soit par le biais d'une asso française ( comme dans mon domaine les jfpc ) , etc . 
en réalité , je n'ai même pas d'écumoire :-) 
attention je m'ennuie à l'aéroport et j'ai le wifi . flood à venir . 
je suis d'accord qu'un bon post-doc , c'est vraiment dur à trouver . 
ça tombe bien , je n'en ai pas pris finalement . j'ai hésité pour la ferrari , mais elle m'aurait encombrée . 
non , il est plus gentil que toi :-) 
avec les cylons c'est battlestar galactica ! et toc ! 
je me demande si on ne devrait pas prévoir un soutien psy dans les labos d'info pour les gens qui travaillent finement sur les flottants . 
ou alors ... tu temporises , tu planques dans un placard et quand c'est oublié , tu fais disparaître . et tu nies . toujours . 
je crois que par défaut , c'est avec eau chaude mais " sans réception après 18h " 
tu n'avais sans doute pas pensé à cocher la case " je souhaite avoir ma couette intacte et propre partout " ? 
c'est bien possible ... :-/ 
c'était un ample monsieur , en fait . 
dans certaine école que nous fréquentâmes , tu n'as jamais rien vu ? ! ? 
voilà la coffee machine . dans les 3 labos que j'ai vus , il y en avait une comme ça . et gratuite . ♥ ♥ ♥ 
d'accord , je ne savais pas . c'est bien ça . 
petit plaisir du matin dans les bouchons : croiser une jolie blonde conductrice de camion-toupie ( béton + femme = <3 ) . 
tiens ben puisque t'es là , tu veux bien me configurer mon imprimante s'il te plaît ? et régler toutes mes configs réseau . merci 
aïe ... pensées attristées pour toi ! 
oui , bienvenue , entrez ! je vais vous chercher deux fourchettes . 
tu veux que je demande à grande nuisance ( elle est rodée à l'âge des pourquois ) ? 
nb : le plus proche était ( le sens physique , chapeau ! ) . cc 
ah oui ça j'en ai un souvenir assez vif : j'étais dans la rame juste après . on est resté bloqué très longtemps vers luxembourg 
non , je dirais quand même pas ça . mais des soumissions , ça , oui . 
pense à en créer trois d'un coup , pour pouvoir répondre aux règles des marchés :-) 
ah tiens c'est aujourd'hui que je vais pas mettre un drapeau à ma fenêtre pour ne pas donner l'impression que je soutiens l'état d'urgence . 
googlez n-value , lisez la première phrase du papier que vous trouverez : np-hard . !LINK! 
tu as bien raison léon . en fait , on devrait aussi s'inspirer du cinéma en info . 
shakespeare , pour the fairy queen ( un de mes opéras préférés ) . 
ben si parce qu'avec un crayon on n'espère pas que ça soit joli , alors qu'avec latex si . 
en fait , c'est fou le nombre de gens à qui c'est arrivé ... 
non , il n'y avait qu'un mode d'emploi en idéogrammes et katakana ( que je ne lis pas ) ... 
non , non , c'est une conf . en double blind donc ils ont tout mis en ligne avec une adresse cachée . 
oui . bon . 
il faut oser dire qu'on fait de l'info et qu'on comprend rien à l'imprimante ! 
possible , mais bon . c'est toujours ça de pris . 
mmmh mais tu trouves qu'il y a une cohérence ? je la vois pas vraiment ... ( et je retrouve même pas le mien ! ) 
drôle de personnage , chroniqueuse télé et presse écrite manifestement . difficile de savoir son domaine de compétence originel . 
ouiii c'est exactement ça ! toutes étant d'ailleurs une bête baguette de campagne , d'ailleurs . 
normalement quand je suis à l'étranger sans occupation particulière j'en profite pour rattraper les arrêt sur image ... 
un bilatéral france-autriche . 
la france peut , et va , encaisser 130 morts . elle ne peut pas encaisser plus de racisme , moins de liberté , plus de bêtise . 2/3 
je ne sais pas . il faut tout inventer . 
qu'on apporte le goudron et les plumes ! 
oh ? c'est mon nouveau co-bureau à rennes ! 
arrête j'ai envie de pleurer . 
l'an dernier , je suis allée dans les grampians , cette année j'avais envie de voir great ocean road . 
des années de vengeances à rattraper :-) ) ) 
je pense pas , il n'y a pas de mouvement possible . 
oui oui je sais , on va se rater à 2h près à cdg . tu es toujours pressée , aussi . tu cours , tu cours , tu ne prends pas le temps . 
c'est la famille de la survey propagation ( dans l'idée ) : les var sont des spins , on les étudie avec des opérateurs quantiques 
ah oui , le yaourt j'en ai acheté 1l :-) 
ah ouais ça c'est la base : chaque toit a sa loi . et si papa pas là , la loi est grandement assouplie . normal . 
bien sûr . mais le pays s'en remettra ( collectivement ... individuellement c'est une autre histoire ) . 
et voilà , j'ai pas pu résister , je refais tous mes slides de soutenance de thèse en beamer . on s'occupe ... 
idée de génie du matin : occuper la route par des podcast de confs cool . par exemple , la série du collège de france . 1/2 
oh que si ! je crois . pour éviter le dégout / décrochage . 
encore trop jeune pour moi , probablement :-) 
évidemment ( comme nous d'ailleurs ) . c'est pour son bien qu'on dit ça . pour la protéger . 
je sais pas si vous avez déjà été dans un pays où il y a littéralement un flic à chaque coin de rue . ca m'est arrivé une seule fois . 
ce qui me semble un peu gonflé pour un installeur de librairies caml o_o 
ah oui ethnopharmacologue , bien vu ! 
ah ben oui je l'avais googlé et je suis tombée sur bruce willis . donc c'est bruce willis ? 
je crois que c'est malheureusement assez courant . comme le dit mme déjantée , participer au tumblr est > 
pareil pour tout ... 
bon déjà matt est un mufle ( on mange pas les trucs qu'on rapporte aux amis , quand même ! ) . 
nb : je donnais l'idée générale et très théorique ! 
résultat , maintenant , il a des belles définitions . 
ou bien ils vont le devenir , rapidement #boucle #bouclée 
quel dommage . que de bonheurs en moins pour toi . un peu de béton , alors ? le béton ça détend . 
possible . comme avocate du diable , j'ai une autre opinion ( non contradictoire ) : 
zut . bon courage ! 
aïe . vous savez que dans la présentation à un moment ils parlent d'un système " vérifié et certifie " ? 
oh , je suis ivre , ça me semble tellement cool le deep learning sur du big data de metaconnaissances en uml ! 
ah non mais nous c'est sincère ! on lui fait des exos et tout :-) #pauvreenfant 
follower et remplir ( si tu peux ) son pad sur les exactions commises !LINK! 
je me suis permis de faire un peu de pub mensongère , sur 1/4 des activités ... 
chiche que tu le lis pour de vrai ! juste pour voir . 
comme à l'ingénieur système ? alors que vous savez même pas vérifier vos programmes ? ! ? o_o 
oui , deux enfants ... 
merci . dans un cas comme celui là , il doit en falloir , du courage ... 
pour être plus précise : parfois , je lis ou entends un truc complètement génial et auquel j'aurais jamais jamais pensé . 
avocate c'est pas un département ? ( à part à l'épicerie ) 
farpaitement ! on sera grammairiens ensemble , mix ! [ la honte ] 
non , on ré-explique avec nos mots . on essaie d'être à peu près honnêtes , en sachant qu'on ne l'est pas . 
tremble ! le fauve va se dechainer ! 
je me suis fait arrêter et contrôler parce que j'étais ( moi , blanche ) , en voiture avec un mec coloré . 
ensuite , tout s'écroule , et l'enfant recommence son mur tout pareil . non mais allô quoi ? on réfléchit , please ? 
ahah , non , on est au sec ! 
c'est bien sûr beaucoup plus facile quand on est titulaire ... pour info , la situation s'est amélioré en 2012 . 
tf1 qui fourgue de la pub entre les hymnes et le coup d'envoi c'est un peu plus pénible à chaque fois . 
avant , opam voulait pas se init ( mais j'ai réinstallé opam des sources et maintenant il veut bien ) . bref , opam me saoule . 
connais pas ... et eux non plus , surtout ! 
nonon , même pas ... a nantes , où nous avons le plaisir de subir des travaux depuis presque 2 ans avec des surprises tous les jours . 
mais les toilettes payants dans un aéroport ... ça fait vraiment pouilleux . 
sans parler de la panique ! 
je cherche un vol dans le marché . j'ai deux propositions rigoureusement identiques , l'une à 1600 euros ( af ) l'autre à 3300 ( klm ) . sérieux ? ? 
c'est sympa pour ta collec . #paninimen 
statistiquement , il va bien ( et fx aussi ) . faut se tenir à ça ... 
j'imagine ... pas grave . je vais me mettre dans la peau d'une étudiante #ohwait #40ans 
la solution pour éviter d'utiliser tor pour vos besoins d'anonymat professionnels ? louez en bretagne . 
sans doute 100 , environ ... 
t'es déjà arrivée toi ? 
oui et oui jusqu'à ma première grosses ( découvert le shiatsu ) 
nan , suffit de s'acheter une tablette et tout le monde devient informaticien , c'est bien connu #grrr 
toute honte bue , je me suis inscrite au premier mooc sur ocaml . j'ai hâte de commencer ! je vous raconterai . 
oooh le mien avait fait exactement pareil ! pas un cours sans une allusion du genre : " vous ne comprendrez pas , mais ... " 
huhu ils sont perdus dans les epsilons ? 
mais racooonte quand même ! 
je commence à me demander si tous les gens qui disent qu'opam simplifie la vie ont déjà utilisé opam . o_ ^ 
ça c'est pour ! 
on a même : je vous finance 50 % de la mission . pas de problèmes , je paie l'avion et ensuite je dormirai sous les ponts . 
suis aux contrôles . déjà partie ? 
non , je crois pas :-/ sinon il est là !LINK! 
non , ils donnent un pass pour un guichet fast track . efficace je dois dire . fini de courir derrière l'hôtesse ! 
voisine de train : mamie à chien . pas de bol . 
quarante min de retard sur ce train et je vais rater mon premier vol : j'aurais du prendre l'autre train ! maudit doctorant ! 
en général tu fais une première page " intro / parcours " , ça se case bien là . 
le troll beurre ne passe jamais inaperçu :-) 
l'agence propose un grenoble nantes à 1500 euros , on trouve 400 sur opodo , et étrangement l'agence trouve un tarif similaire 
souvent les journaux ont une option : " rejeté sans pouvoir resoumettre " pour éviter ça . cela dit , à vérifier ... 
non pas complètement . s'il n'y a que deux voyageurs , ils ne sont pas côté à côté . 
genre on réfléchirait , vraiment , avant . 
hou oui , ptêt ben que oui ! 
tu n'es pas objectif :-) 
ah , comme un vrai marin breton alors ! 
la fonction publique , j'adooore ... une nouvelle arrivante fait le tour des bureaux . elle a déjà sa clef et son bureau , mais > 
" créer dans la base " , dans un labo , c'est l'alpha et l'omega administratif . 
( si vous voulez donner votre avis aussi ) 
pas de kangourous cette année ( l'an dernier dans les grampians , oui , partout ) . mais des koalas en pagaie , et un machin bizarre . 
de l'importance d'avoir un conjoint qui assure en toutes circonstances . 
c'est vrai ... 
ouais , et pire que ça : comme le ricane fort justement , c'est très théorique ... aucun contrôle . 
et sinon , je vais essayer au seven eleven et je te dis :-) 
il propose juste de baser la vulgarisation non pas sur vrai vs faux mais sur " pas faux " > 
c'est pas férié , mais on rigole pas avec la commémoration ici , tout de même . 
voisine de train : mémé qui hurle un code à sa fille dans le train avant de s'écrier " non attends , ça c'est mon code de cb , pas d'auchan ! " 
joli . j'aurais dû . 
huhu mon cobureau est perdu dans les \ phi , des \ phi et des \ varphi . ca rend fou à tous les coups . #bizarreriedelatex 
sachez-le : si vous venez diner à la maison , n'allumez pas de lumière . 
admin , sauf si rattrape pas / dérange le td suivant . mais j'ai des adultes , pas des enfants . 
nb je parle de surveillance policière dans un pays en paix , partout , et sans réel besoin ( ie hors évènements exceptionnels ) 
bien sûr , tout ce qui n'est pas recherche n'est pas nécessairement facile . 
ratonnade , délires racistes , politiques simplistes ... je trouve les infos de ce matin bien plus flippantes que celles de samedi . 1/3 
bien souvent le prix d'af ( sans même parler du service ) les rend difficile à justifier . 
hé ho hé ho comment ça cher comment ça pas jouable ? ! ? 
hé , krakra elle parle pas à moins de 6 ou 7 ordis en parallèle , hein . voire 1000 . 
ils se sont améliorés , un peu tout de même . mais en partant de très loin . 
qui fendait la mer et les flots , c'etait pour aller a bordeaux ! 
oui pour deux semaines . bon , la douche , je m'en fous , j'en mourrai pas . en revanche , le bruit ... dur . 
bienvenue très cher ami ! 
je ne connais que des gens qui ont des expériences bof bof avec mauvais souvenirs ( voire séquelles ) des naissances . 
pénible , mais je vais quand même pas me plaindre : ) 
parfois , oui :-) 
bien sûr ! 
oui c'est ça : un accélérateur à une particule : ) 
d'autant que de la sémantique à la pratique , il y a une rwtable ( au moins ) . 
ou alors , c'est la nouvelle initiative de l'université pour nettoyer nos bureaux ? 
rhola ça c'est pas possible . un newbie ? 
là j'étais sur great ocean road , de port campbell à melbourne . 
enfin , pour ceux qui sont sur le méridien de paris ( les autres sont tranquilles ) 
non ... je pense que c'est un faux de la marque céline ( pas sûre qu'ils fassent des tshirts , mais c'est ma meilleure hypothèse ) 
oh la la parle pas de malheur . le suspense ! ( sur la musique des dents de la mer ) 
krakra , c'est un clavier et une souris à côté de cette saucisse ? ! ? non mais quelle geekette ... 
espèce de geek :-) 
note que c'est propre . 
faut bien , vu qu'on a pas de batofar ! 
là , oui , pas d'hésitation . 
pourrait-on en déduire qu'un notabaddayforscience est un day où ta boîte mail pro est en rade ? 
oh la la mais oui ! et j'avais raté ça ! :-) 
même pas . mon doctorant , non seulement il est bon , mais en plus il est rigolo . 
je vais essayer . on trouve aussi les cidres anglais que j'aime bien ( strongbow par ex ) 
les feutres sont planqués , normalement . 
presque . 
là c'est pour une conf . mais l'option " vous avez rien compris à ce que je n'ai pas dit dans le papier " c'est toujours risqué ... 
ah oui , exact . les rwtables là comme ça je vois plus l'usage ( c'est le truc qui fait peur ) . je regarderai . 
bon , ça y est , j'ai déjà trouvé mon café . ca aura été rapide . 
pas vraiment ... 
ah oui , bien obligée ! un jeu de construction pour faire des polyedres : ) 
d'imaginer faire faire carrément des dissert , par exemple , ou des examens de synthèse . ca mesure des vraies capacités 
lorgner sur l'économie et abandonner le culturel ! 
au supermarché : " on demande la charcuterie à l'accueil " . et la charcuterie , déesse de la saucisse et du museau , se présenta à l'accueil . 
c'est sûr . tu devrais être testeuse premium ! 
ah ouf , merci ! non , pas de ski , c'est l'été ici :-) 
tu veux pas faire des domaines numériques bi-goût , moitié domaines abstraits moitié contraintes ? 
bon , non , c'est trop compliqué de trouver un bon meme , je retourne à mon anr plutôt . 
ben oui en fait , carrément bonne idée :-) 
oui , un peu ( mais pas tout ) . mieux aimé les fondations ou les asimov . 
oh mais un tout petit peu d'un tout petit marteau piqueur de rien du tout ? ca peut pas faire de mal . 
je sais pas , on avait pas la télé quand j'étais petite et j'ai pas pris l'habitude de regarder . 
oui , l'aînée à compris : ) 
tiens , bonne idée . c'est dangereux mais soyons francs : je passe toujours automatiquement à sudo make install 
bref , je trouve cette référence un peu moins nulle que les autres pour les enfants : !LINK! 
je trouve cela pas très sain , et carrément dans la ligne du fn : bons français , mauvais français ( ie , musulmans ) . 
ah oui , bonne idée . allez hop , c'est parti ( je suis confiante , twitto anonyme , ne me déçois pas ) . 
ah non , rien n'est réglable , et rien ne tient bien . #gadgetabsolu 
c'est bien vrai ça . dépêchons nous de finir nos anr et partons fraiser du béton sur les cendres de nos projets bités . 
et pour une somme modique , je te propose le forfait premium intégral ( suivi minute par minute et rapport hebdo ) . 
on ne se tape pas dessus à l'assemblée nationale . on ne crie pas non plus . ( inspiration : règlement de l'école maternelle ) 
exactement ! je te raconte pas comment ça roule des mécaniques quand c'est passé dans els cobayes ... 
pourquoiii ? encore une belle histoire de traduction à la claire , encore ! 
viens , on va habiter là et on oublie tout . ( cette photo pour cacher que j'avais pas de 3/3 ) 
une boucle qui devrait ne pas terminer et qui termine malgré tout ( l'arrondi absorbe le " + x " au bout d'un moment ) . 
craneuse ! 
et la proba que mes enfants tape make install au lieu de sudo make install est 26 ^ 5 fois plus petite que ~ 0 , donc bon :-) 
depuis 2012 c'est beaucoup mieux pris en compte , à supposer que ce soit toujours correctement appliqué ... 
oui , le bâtiment alan turing . 
finalement , l'eau dans un labo ça fait des jolis effets #reflets 
breton de brest vs breton de rennes ? 
dites : vous avez rien compris au papier , on voulait dire ci et ça , ce qui résout magiquement tous les pb que vous soulevez . 
c'était à cuba , à la havane . il y a vraiment des flics à tous les coins de rue . c'est pas précisément agréable . 
ah , enfin , vous avouez ! c'était donc pas vraiment la peine de calculer des moles et des ph ! 
moi aussi , mais si on commence à name-and-shamer toutes les univs qui font n'importe quoi , on n'a pas fini . 
1 informaticien , 1 informaticienne : ils sont paritaires jusqu'au bout des doigts de pied en rhône alpes 
ensuite , on met cette enveloppe , non cachetée , dans une deuxième enveloppe , nominative cette fois , qu'on signe . cette-ci est cachetée ( wtf ? ) 
je lis quand même jusqu'au bout , en général ... mais les arguments de complexité bidon , là , zut . 
littéraire ;-) #troll 
après yann l'utilise pour des choses plus hard , mais ça , c'est yann :-) 
c'est bien vrai : en réalité , le jour de la soutenance , il n'y a plus de gros enjeux . il faut profiter ! 
un vrai contrôle , hein , pas marrant , avec des questions du genre " qu'est-ce que vous foutez ensemble " et tout . 
à notre niveau , oui :-) c'est à confirmer , hein , et sans doute tout va se mettre à déco ... après , mais pour l'instant , \ o / 
tiens au fait , vous avez lu " premier sang " ? le bouquin qui a inspiré rambo . excellent bouquin . 
merci ! cela dit , j'aime bien la mienne qui est conventionnée et ne pousse pas à la couronne . 
la femme est en bleu ! l'homme en rouge , donc presque rose ! catastrooophe , retirons les enfants des écoles ! 
pour noël , grande nuisance souhaite : " une ds , des géomags et une belle vie " ( ce sera : non , oui et pas gagné ) . 
le prix de la paix . 
sont même pas solvables ! 
c'est une forme de robustesse ( au sens informatique ) :-) 
ben oui , mais de le voir comme ça en action tous les jours dans deux villes différentes , ça fait drôle . 
ensuite , l'enfant construit des murs sans décaler les briques . donc c'est pas solide . n'importe quoi derechef . 
doha . pour encore dix minutes : ) 
j'irai jusqu'au cybercafé s'il le faut ! 
oh ! félicitations ! 
oserai-je avouer que j'ai jamais vu le fameux film dont la date du futur est aujourd'hui ? je gagne des points non-geek , là , non ? 
ouais . bon . au point où j'en suis ... 
mais pour casser un truc de crypto , il faut faire un nb exponentiel de calcul en la taille de la donnée . 
cela dit , je peux entendre l'inverse ... ce sont des questions complexes . 
nooon , on n'est pas encore arrivé à la salle serveur . 
les méchants des données : google , amazon , facebook et apple ( je crois ) 
nantaises , nantais , rennaises , rennais , si vous voulez des pommes ou des noix ( mais moins ) , passez commande ! 
ouais c'était sans doute le plus beau . mais il y avait aussi des ateliers pour enfants vraiment cool . 
il y a déjà " random article " dans wikipedia non ? ( oui j'avoue j'adore me perdre dans wikipedia ) 
nous autres sommes très inoffensifs en comparaison . fleurs bleues , je dirais . 
on ne fait pas des tags sur des édifices religieux , on ne tabasse pas les gens dans les manifs en bretagne . 
ah la la les périodes de deadline ... sur les doubles negations ( je te le reposte quand j'arrive ) 
j'ai déjà vu une présentation d'i . collet : c'est passionnant . je vous invite vraiment à lire cet article #lrt 
ah oui tu penses bien qu'en prévision de ces jours difficiles le congelo est rempli à ras bord . 
ils peuvent pas les appeler : baguette plus chère ? ! ? je suis réac du pain . 3/3 
oui , c'est l'un des corollaires sympathiques :-) 
oui par exemple :-) 
justement . il voulait \ phi mais un \ phi beau , et il avait soit un \ phi moche , soit un \ varphi déguisé . bizarre . 
le flic à chaque coin de rue , c'est pas un idéal de société . 
facile : je l'ai pêchée sur twitter :-) 
( ça se travaille ) 
mais le pire , c'est quand un monsieur est arrivé et , en bon japonais , s'est senti obligé de m'aider . il ne parlait pas anglais , et il était > 
question : à supposer que la reine aille au match , chanterait-t-elle " god save the queen " ? 
on peut faire les machines de turing très très très très vite , hein #megalol 
c'est quoi , du coq ? j'arrive pas à voir le pdf . 
ben oui mais ( normalement ) tu t'es arrêtée de travailler en gros 3 mois . ca compte . 
ouiii ! gars qui danse ! comme un fou ! 
> où l'auteur raconte comment hollywood s'est emparé de l'histoire ( pour rambo ) et l'a complètement pervertie ... 
d'aussi loin que je me souvienne , je crois avoir toujours été secrètement amoureuse de romain gary . #lrt 
non mais le centre , c'est pas les centres , et si on perd le centre , on va où ? boire un café entre les deux locos ? 
non , même pas ! dire que j'ai consciencieusement voté sur tous vos sondages pour fayoter ! 
on a souvent en l1 des étudiants déjà ( au moins un peu ) au parfum . c'est pas forcément plus facile pour eux . 
les gens des flottants , c'est vraiment des gros badasses . 
si , si , autonome depuis peu ( avant c'était une antenne de cachan ) 
huhu ... on dirait un homme politique en fait . 
tiens , on va ( encore ) prendre le train simultanément #sista 
il vient d'expliquer qu'on écoute l'arbitre ... et de rater un en avant . 
correction , ils ne reconnaissent pas tous les joueurs en fait ( viennent de confondre retour du jaune et changement ) 
je croise les doigts ( mais pourquoi ? ) 
tout ça pour craner discrètement que toi , tu penses au sudo du premier coup ... 
et de connes . s'il te plaît . 
non , on part au ski :-) 
moi j'ai une tenue d'avion bien étudiée qui inclut la polaire-à-tout-faire : ça m'a sauvée . 
tiens , c'est vrai : là non . 
il ne boit pas ... o_o 
mail à ma fille : photos de koalas et de vagues . ah oui , et si tu es tracassée par les histoires d'attentats , parles en avec ton père , hein . 
tu as l'esprit mal tourné en général , mais là faut avouer , c'est : " ou bien " . 
:) cool . notre école est irréprochable jusqu'à présent , mais vu de loin le délire sécuritaire me semble vraiment inquiétant . 
oui , excellente idée ! j'ai beaucoup d'admiration pour elle , elle est passionnante . 
bien fait ! 
comment ? une soirée entière , tranquille ? la quille ? profite ! 
ensuite , on complète ( toujours < 50 ) sauf si deux personnes , qui vont en > 50 . 
si un jour quelqu'un pouvait m'expliquer l'ordre des bâtons + e , h , 3g , 4g qui indiquent combien on a de réseau , reconnaissance éternelle . 
c'est tristoune twitter quand vous dormez tous ( même ) ... 
et on dit qu'il n'y a pas besoin d'informatique à l'école ! 
est-ce que tu peux faire une recherche sur : " hôtels sans wifi sans toilettes sans prises électriques sans eau chaude " ? 
et pour faire un minidéfi , il faut aller sur le site , en choisir un , le faire et envoyer la vidéo . 
gamin , tu parles quand on dit ! 
tu seras le premier averti ( si je le suis ) ! 
on se partage le butin , on a prévu de devenir riche et de s'offrir un repas en 2054 ( aux 15 euros réglementaires , bien sûr ) 
mais en fait , je crois que je lui faisais , involontairement , perdre la face , car plus je suggérais , plus il se fermait . 
oh , tout de suite . ça sert à venir voir le beau bâtiment turing et discuter avec des gens intéressant ! 
c'est d'autant plus important qu'un enfant n'a pas forcément une notion de nombre ultra fine ( genre faire la /= entre 10 ^ 2 et 10 ^ 6 ) 
alors en résumé : deux biscuits au chocolat , avec à l'intérieur une crème au chocolat , et enrobé de chocolat . beeeuh 
alors ça dépend pourquoi . mais si t'as pas mieux ... 
bureau d'à côté , où c'est mille fois pire ... 
bonne idée ! il faudra que j'y pense ... 
cool ! j'avais été contactée via twitter , ce qui ne devrait pas tarder dans ton cas :-) ( , ne me fais pas mentir ! ) 
souvent , c'est très difficile de passer de la prog bas niveau à l'algo , sans compter qu'un passionné est parfois un peu têtu ... 
ouuuf ( parce que wu , au bout d'un moment ... ) 
c'est pour ça qu'il faut en manger quand on a le mal de mer #derienaussi 
beuuuh dire ça à quelqu'un qui sort d'un voyage long , chaotique et turbulé , c'est pas loyal ! 
il a essayé 2/3 trucs en modifiant la config , mais ça marchait pas . alors après il est resté bloqué devant l'ordi . sans bouger . 
tiens , puisque s'est lancée dans la complexité , je vous livre le truc que j'ai pas compris en info ( enfin , bon , le pire truc ) 
alors tu dois t'arrêter à peu près à partir de \ mathbb { r } , sans doute ? ( au doigt mouillé comme dirait ton physicien favori ) 
si ce n'est déjà fait followez d'urgence ( ) qui raconte pourquoi le corset et autres choses fascinantes ! 
ça c'est très gentil . je veux bien , si tu n'en profites pas pour tout prouver en coq . 
je joue en déplacement à rennes contre , pour la coupe de vérification de javascript par contraintes . 
je suggère , hein ! :-) 
montre ! 
ah oui , je suis au boulot là ! 
je crois que ce qu'on peut condamner , c'est une propension , assez forte dans les univ , à ne pas anticiper des pb rh 
les deux , sans doute ? le modèle nantais ( logements hors de prix , tout le monde est à 10km et travaille intramuros ) est assez fou . 
je préfèrerais qu'on regarde peau d'âne en fait ... 
je sais ! 
woula . ne mets pas les pieds dans un labo d'info ! 
non , pas un chat , deux enfants qu'il convient de tenir à distance ! 
d'accord . ca me fatigue rien que de lire ton énoncé . 
je suis pas un oracle , mais mon naturel feignasse fait que je suis difficile à indigner ;-) 
oui , ça c'était son intention , mais pour son malheur il m'a croisée sur sa route ( dans le tgv pour cdg ) :-) 
pfff au moins grâce à ça , vous me faites rigoler ... :D 
ma foi , on dirait que je vais faire un talk sur ma thèse , plus de 10 ans après . avec des slides en ppt , à l'époque ... la honte ... 
sièges larges , personnel aimable et multilingue , chaussettes + boules quiès + masque fournis , problèmes réglés dans la seconde ... 
ça dépend à quel poste tu es . on peut s'arranger . 
pardon , j'aurais dû prévenir . cave canem et tout ça ( tu as vu , je fais des progrès ) 
si la réponse est non , c'est pas un bon système de réservation :-) 
mais ils n'en entendent pas parler ? c'est souvent ça le risque ( la rumeur de cour de récré par ex ) 
je ne sortirai pas de cette salle tant que la parenthèse sera pas refermée #lispforever 
ça semble raisonnable . 
le dépôt de projets : passion tautologie . 
moderne ? le réseau passe pas ... 
nous sommes d'un laxisme affligeant :-) 
en fait , tu as un peu toute l'asie . udon , dim sum , butternut chicken , sushis , korean bbq , tu trouves tout . 
plutôt : " et écoute pas toutes les conneries qu'on dit [ potentiellement ] dans la cour de récré " 
ah oui moi aussi ! si tu passes en bretagne , je t'apprendrai le béton . 
heureusement , pour une différence de 0.39 euros , le service financier veille . il retoque la mission . il faut tout refaire . 
ah oui ça c'est high level ! 
nooon , un genre de randomwalk ( méga swag , on a dit ! ) 
nonon j'ai tout bien lu internet je la garde pour la mettre dans des yaourts . 
bon , bref , ça ressemble au paradis pour ce que j'en ai vu pour l'instant ... allez , , viens faire une thèse ici ! :-) 9/9 
zut . ce sera autre chose alors . 
nous on le reçoit par courrier interne normalement . 
tu peux peut-être essayer de faire corriger l'un par l'autre ? 
or le qubit , ça permet seulement de stocker la donnée sur un nombre fini * constant * de bits en moins . 
mais non c'est l'océan bien sûr ! 
et la tablette ! 
doux jésus . bientôt vous allez m'apprendre que stallman bosse pour google . #toutsecroule 
je vote pour #massypiedssousterre ! 
oui alors ça c'est le chapitre 1 . puis feux et poëles ( ch2 ) , bien verser la pâte ( ch3 ) , static or dynamic cooking ? ( ch3 ) , etc 
tu me fais penser que mon doctorant est bassoniste ( et il est fort ) ... je vais lui lancer un challenge , héhé :-) 
farpaitement ! 
mais l'orchestre de melbourne est bon ( super 1 violoncelle ) . 
oh ? alléchant . c'est un genre de bin-packing le problème derrière ? 
la mienne m'a récemment demandé si j'avais été en classe avec louis xiv ... 
au fait , tu nous donneras la réponse hein ! 
je ré-essaierai cet été . l'hiver , c'est roman noir obligatoire ( la nouvelle collection de gallmeister = balle ) 
oui ! monsieur est connaisseur ! 
le résumé de mes étés . 
l'eau qui tourne sans le sens trigo ? bien sûr ! des milliers de fois ! a chaque lavabo , je rejoue ! 
sous vos applaudissements . 
le temps que dumpable ou krakra passent à me compiler des trucs ( pour être honnête ) :-) 
et donc , combien d'ordis dans ton bureau à l'heure actuelle ? 
ah mais nous ne sommes pas compétentes pour la partie mâle ... on invitera des guests #partytime 
bon peut-être pas 100kg mais 3 cagettes , je sais pas combien ça fait . beaucoup . les jours du pêcher sont comptés . 
huhu elle entre en hurlant " debout la dedans " et ensuite , je me pointe avec une tête innoncente : ah tu es réveillé mon chéri ? 
apparemment , il semblerait que tu aies le plateau standard gratos ( imho il ferait quand même bien d'acheter de la bouffe ) . 
ne me dis pas que tu laisses des parenthèses ouvertes dans le vide ? ! ? ! ? 
c'était une boîte de vitesse ! 
oh ? punaise j'ose presque plus regarder les journaux ... 
sur la parité , la seule chose à comprendre c'est que c'est une mauvaise réponse à un vrai pb . trouvez mieux , tout le monde prendra . 
et sur la pression à la publication . et sur tout le reste , en fait ... 
c'est pas un centre . 
je croise les doigts pour vous ! 
bonne idée . tu finiras sans doute en taule , mais si c'est pour la science ... 
tsss ... dans une bibliothèque ? 
savais-tu que la croissance de l'enfant est une fonction en escalier ( non-continue ) ? c'est fascinant . 
\ ldots ! madame parle latex sur twitter ! mais quelle snob ! 
honnêtement , c'est vraiment galère à expliquer et pas non plus hyper enthousiasmant ... :-/ 
houuu c'est beau ça #vieuxsouvenirs 
c'est vrai , c'est la mode . depuis que sat est ( considéré comme ) réglé , il n'y a plus de limites aux bornes . 
la carte grand voyageur ? honnêtement , je ne l'ai même plus , elle ne sert pas à grand chose . 
alors ne fais pas de logique ! 
que voulez-vous répondre à ça ? j'ai dit oui , c'est mon travail de taper à l'ordinateur . pour simplifier . 
c'est très imprudent de lire avant d'avoir pris un café ! 
cuba , années 2000 . une vraie surveillance de la population . 
on a eu deux remarques assez similaires et parfaitement fausses . ennemi ou jmenfoutiste . 
pauvre de toi ! 
c'est vrai mais où se perdre , sinon ? 
formation vulgarisation à l'inria : un étudiant nous a magnifiquement vulgarisé l'indécidabilité . respect . 
et , signe d'une gêne extrême , nous avons beaucoup souri ... mais alors vraiment beaucoup . 
il est très bien ce papier ! 
hé oui . dès qu'il voit la mer , il fonce bille en tête ( depuis tout bébé , à 4 pattes ) . faut courir . 
owiii ! j'adore les personnages féminins dans battlestar g . nombreux et variés , dans ce type de série , ça change . 
toi qui as écrit un article tout propre et bien expliqué , je t'aime ( mais tu m'embête car je dois réfléchir ) . 
ce qui frappe d'abord , ce sont les équipements . dans un couloir , 4 ou 5 imprimantes 3d , posées là pouf . genre : je te l'imprime ? 2d ou 3d ? 2 / 
celle là , elle est pour ... 
et tu es ... comme quoi on sur-estime grandement l'influence des profs ! 
tu es déviante ... 
ton oeuvre préférée , s'il y en a une ? moi : quatuor pour la fin du temps et les liturgies de cristal . 
oui , c'est une des nombreuses raisons pour lesquelles ce passage est inadmissible ... 
mais c'est vrai que j'aime bien la mer froide . si trop chaud , j'ai le sentiment qu'elle est sale , je sais pas pourquoi . 
tiens , on dirait que je suis acclimatée à rennes vu que j'y ai oublié mes clefs ( ça aura pas trainé ) . next step : s'enfermer hors du bureau . 
j'aurais tant aimé t'avoir comme prof ... 
est-ce que j'ai envie de vivre dans un pays où on paierait des milliers de policiers juste pour surveiller 1000 fiches s ? non . 
comment donc ? 
légitime défense dans ce cas précis ! 
on va résoudre du np et pire dans tous les cas ( houla ) ! on saura tout grâce au big data ( patatras ) ! 
vous allez pas tous vous y mettre , quand même ! ? 
je confirme . 
oui ( 12 euros le menu italien ) 
oooh un utilisateur d'informatique heureux ... <3 <3 <3 
ah ben oui ( je crois , j'ai pas le truc sous les yeux ) 
oui et avec plusieurs sortes de lave-linge et de seche-linge . des + / - bien , ce que le monsieur a tenté de m'expliquer ... 
ça c'est une idée ... 
oh que si ! en 2004 ! mais je dois la présenter en séminaire la semaine prochaine o_o 
oui , par exemple les méthodes pour les instances sat aléatoires comme la belief propagation ou la survey propagation 
bon , déjà , pour l'installer , il me recommande de " make sure that you have ocamlfind " et une dizaine d'autres ilbrairies . 
il était déjà fini wallander non ? mais c'est triste quand même . 
passage à ma librairie avec ma fille-qui-sait-lire : maman , il est sympa ton conseilleur de livres ! conseilleur de livres , un beau métier . 
j'ai même pas fait exprès ! 
et du fromage . 
cela dit , bien d'accord , la prime aux grandes gueules décourage des hommes comme des femmes . 
je dois être excessivement pessimiste ( bien possible ) ! 
bon alors là il est 20h33 et mon estomac ne sait plus à quelle heure se fier . j'ai faim ou j'ai pas faim , that is the question . 
oh non , quand même pas ! 
ensuite , sur le fait qu'il est difficile de faire un cos ou de gérer un congé mater : oui , indéniablement . 
c'est vivant parce que c'est plus facile à expliquer à mes enfants quand ils sont malades :-) 
oui mais quand ? 
et j'ai toujours entendu tout le monde raler sur la difficulté à faire un cos avant la parité ( nombre , % age a et b , etc ) . 
jolie idée , mais l'entropie ? 
j'ai installé utop \ o / 
ma voisine trouve que je tape très vite à l'ordinateur et que c'est drôlement bien et me demande " c'est votre travail ? " . o_o 
oui , je crois . mais ce que tu vois une fois loggée est souvent bizarre ( essaie plusieurs navigateurs ) . 
bien sûr . c'est pour ça que ça se passe bien ( et ma très grande patience , aussi ) . 
à nantes , c'est au musée d'histoire naturelle : moins spontané , > 
toi faut que tu y ailles pour finir d'expliquer tout ce que je savais pas sur l'interprétation abstraite ! 
je me permets de te dénoncer à :-) ( je deviens rabatteuse officielle d'endirectdulabo ... ) 
souvenir de cet orl que j'ai vu , enceinte , pour une sinusite persistante : consultation de 3 min , 70 euros ... 
hérétique ! 
donc si je prends le vol aller ultra rapide de 26h , je me retrouve avec le retour à 38h . du coup , faut regader toutes les combinaisons a / r . 
et tu es devenu astrophysicien ! magique ! 
et , surtout , le dégoût d'être tout le temps traitée en délinquante potentielle ... 
hé oui . 
qui sait ! 
un département de quoi ? 
ah les portes ça fait aussi partie des kanjis que je reconnais . avec " femme " ( pour les toilettes ) . vital . 
tu me coupes l'herbe sous le pied , c'est ce que j'allais dire ! 
oh mon dieu je suis dans le même labo que jon mccormack ! ! ! je vais rencontrer jon mccormack ! yahou ! 
enfin bon , c'est au moins une éclipse qu ' ne leur volera pas ... 
intéressant quand même ! 
je vous promets un monde parallèle sans soucis ( aïe ) ! de régler les pb d'identité numérique ( ouille ) ! de sécuriser internet ( pfouh ) ! 
c'est une excellente idée , même si elle me semble un peu difficile à inclure dans un cours d'informatique ... 
et qui plaît à d'autres , aussi , non ? 
non , donc on vote plus ... 
et au début , tout le monde ronchonnait ( normal ) , puis petit à petit on a senti que ça valait pas le coup de raler ... 
en haut du muséum , couloir au fond à gauche de la galerie du premier étage 
moi j'ai pas besoin : jour et nuit , tu es toujours là ! 
bonne idée , mais j'ai pas ma betonniere avec moi ( erreur ) 
cinglés ... mais je veux une invitation . 
c'est sur le fa dièse du début ça ? je te note la mélodie ( ça m'occupera l'insomnie ) , on pourra discuter . 
c'est très joli . j'aime beaucoup ce que vous faites . :-) 
oui mais pour ça il faut aussi des compétences en histoire de la musique , etc , que je n'ai pas hélas ... 
merci ! c'est plutôt pour cause de décalage horaire là ( 10h ) . mais ça revient au même :-( 
les univ se sont rendu compte qu'elles n'employaient pas que des hommes > 50 ans ... 
on dirait bien ... la nuit , et des tas de variables booléennes . #satpartytime 
inutile de dire que tout le monde avait aussitôt compris : la philo , c'est le cours rigolade ( catégorie musique / flûte à bec ) 
quand j'ai appris ça , j'étais heu-reu-se , tu imagines . c'est magique . 
réunion de préparation de projet avec les australiens . guess what ? different countries , same problems . 
c'est plutôt rigolo : le reste de l'image n'étant pas flouté , facile de deviner ce qui est bu . 
les gens de fluctuat ( michel rueher , là présentement ) . et , non , faudra que je regarde ( mais que n'as-tu pas fait ? ) 
dans le même genre , " la révolution numérique " ( commencée il y a 20 ou 30 ans non ? la révolution la plus lente du monde ... ) 
qatar airways , tullamarine ( melbourne ) , aucune idée encore . 
c'est ce qui se passe bien souvent , en pratique . 
on va bien s'entendre : ) 
enfin , c'était enrobé , hein . mais oui , et à plusieurs reprises et par plusieurs personnes différentes . 
oooh c'est tellement chou cette phrase pour un informaticien ! merciii ! 
mais oui , enfin , évidemment ! 
je plussoie ! 
ça c'est le evil me , mon alter ego secret qui gère les marchés publics ! 
1 an avec sursis + 50 000 euros pour un étudiant qui postait des photos de ses camarades sur des sites porno !LINK! 
non , pourquoi ? 
" et si la comonade récursive ne vérifie pas la négation de la condition de positivité non coinductive , c'est frustrant " 
petite nature . je me réveille à 21h moi :-) 
c'est vrai , il ne fait largement pas deux livres ... 
mmh ça je ne sais pas . pas directement en tous cas ( uniquement si forward ) . 
moi non plus , d'ailleurs je faisais jamais mes devoirs . mais j'étais favorisée , indéniablement . 
la chance ! 
moi entre krakra et libreoffice je parie sur krakra . sans hésiter . 
des chercheuses ! j'avais l'impression d'un assez bon équilibre : vrai ? 
faudrait que tu nous racontes ça , un jour , d'ailleurs . 
salles de td dans les parkings , plafonds crevés , ascenseurs sans lumière ... 
autant je comprends qu'on traduise les noms de ville en breton sur les panneaux , autant " voie express " ou " piste bmx " ... 
et encore aujourd'hui : internet c'est ce truc étrange pour djihadistes et pédophiles ... 
picamoles , le meilleur et le pire ... #fravnzl 
ah non pitié ... je déteste les déguisements , je déteste le père noël et j'aime pas les enfants ! 
( la sortie audio marchait , c'était puredata qui marchait plus ) 
houla oui . cour , bien sûr ! 
oui ... ou alors l'expert était au ski . 
moi non plus ( d'habitude oui ) . tu as compris pourquoi la pénalité pour nz alors que en-avant ? 
de toutes façons , n'importe quoi avec lambda-calcul a d'emblée l'air sympathique #vieuxsouvenirs 
sans oublier le genou , hein . il y a une ligne invisible au deça de laquelle les genoux doivent rester . c'est ainsi . 
ça vient de l'agriculteur d'avant , je préfère pas savoir ! nb là il y a 1/4 d'arbre , et on a 3 pommiers ... 
= 10h de discussion avec un scientifique intéressant . 
l'autre chose qui frappe , c'est l'extrême décontraction des gens . on croise un mec mondialement connu , auteur de bouquins célèbres etc , 4 / 
non , mieux que ça : apparemment cette année c'est l'agence étrangère qui est en charge de l'évaluation ( l'an dernier , c'était l'anr ) 
par exemple , 1 bâton en 4g , mieux ou moins bien que 3 bâtons en 3g ? 
4m sur l'autre , tu marques les deux points et tu ajuste la poutre de façon à tendre le fil de 5m entre les deux . 
mais bon , ça y est , je l'ai ( ré ) installé , quand même ! 
oui c'est tout en bas , juste avant les voies . et il y a du personnel qui aide les gens paumés , en " à peu près anglais " . 
et un litron de rouge ... non , quand même pas :-) 
peut-être que c'est pas du tout la pause du midi mais une pause où ils s'en vont tous visiter le méridien de greenwich ? 
exactement . starbuck et boomer ( au moins ) étaient des hommes dans la série originale , d'ailleurs ... 
exact . et les attentats de la rue de rennes , entendu des bribes de trucs , ça m'avait marquée . 
m'a pas regardé le nez parce que " vous êtes enceinte , ça va être compliqué de vous soigner . mais félicitations , hein ! " 
nb à part convoyeuse de bateaux je pense qu'il y a une cohérence forte dans tout ça , sans savoir l'expliquer . 
merci beaucoup pour ce travail ! 
ok merci beaucoup ( mon frère y est ... ) . merci mix . 
dans le cas du numsécu , il est réservé aux " trucs de santé " dans un sens assez large !LINK! 
hélas . 
ça marche à nantes , rennes et vannes ( au moins ) 
nope . on a déjà 5 bocaux de gelée de pommes . raz le bol des confiotes . 
je me demande si je pourrais me faire élire sur un programme qui dirait : face au terrorisme , faisons : rien . 
si ça se trouve , il l'a . il les planque ... 
merci pour cet excellent conseil . on dirait que tu veux un bureau pour toi tout seul ? 
un centre inra ? 
tu remues le couteau dans la plaie ... 
c'est pas tjrs facile de savoir ce qu'est la recherche , mais expert c + + , c'en est pas ! 
ah oui quand même ... 
oui , je pense que la pression ( dite ou non dite ) joue énormément , même sans aide directe . 
c'était un boeing 777 à l'aller . donc sans doute là aussi . 
à noter : l'université d'angers a soutenu les étudiantes victimes . bravo ! 
waouh c'est drôlement bien fait . ils ont l'air bien les projecteurs sur portique , tu les as trouvés où ? 
en général , on essaie de leur apprendre que c'est compliqué , qu'on peut y réfléchir mais que personne n'a de solution toute faite ... 
je suis là parce que c'est la fichue pub , hein , sinon je compte bien souffrir jusqu'à la lie avec les bleus . 
dans ces cas là , quels sont les usages : la victime est-elle présente ? est-elle assistée ou seule ? 
ah oui forcément ... 
non mais c'est pas une blague , il neige vraiment ? a grenoble , d'accord , mais pas à nantes , quand même ? #jeveuxpasrentrer 
copains 
officiellement , c'est de la mécaq , officieusement , je soupçonne que c'est juste bcp de probas malignes . 
ah non alors ... 
alors tu es beaucoup plus jeune que moi ( ulm période 1995-2000 ) :-) 
perverti au sens " rendu fadasse " :-) dans le bouquin , rambo n'est pas gentil et le flic n'est pas méchant . 
l'encadrant ça me.semble fondamental , mais le labo , pourquoi ? ( pourquoi plus que le sujet ) 
j'ai jamais fait de poll . je me demande comment ça marche . vous pensez que je dois faire un poll pour voir ? 
ce n'était pas exactement de l'architecture , mais de l'urbanisme à l'étape de la pré programmation urbaine . 
note bien que celle qu'on a eu d'acceptée , j'imagine bien qu'elle l'a pas été sur des critères purement scientifiques ... 
autrefois oui , maintenant non ( plus le temps ) . 
incroyable . une ville qui fonctionne . 
ah oui c'est vrai , pardon . 
il n'y a pas internet au labo . les gens errent , hagards , dans les couloirs . certains se branchent sur leurs mobiles pour un dernier souffle . 
oh tu étais vers chez moi ! 
ok , j'avoue , j'ai jamais vu starmania ( je me renseigne sur zéro janvier ce soir ) . 
j'ai vu des films dans l'avion à l'aller . récents . 
et le mec est adorable , il t'explique qu'il est super content de te voir et attend avec impatience ton séminaire . plus cool tu meurs . 5 / 
oui , il y a assurément un gros boulots + expériences à faire sur le fond ( format exam ) et la technique . 
je fais pareil mais je pense que c'est une erreur en fait . 
oui mais je pense aussi que j'en sais un peu plus que toi sur la composition d'un réseau ( c'était un / / ) 
mais le truc , c'est que je me demande à chaque fois si c'était mes choix a ou pas ! je devrais sauver mes bids ... 
c'est une question ouverte ( pour l'instant ) . 
normalement ce we je vais voir des koalas ( sans compter les oppossums et les kangourous , évidemment ) 
moi dictatrice j'interdirai d'ouvrir la bouche en réunion pour redire ce qui a déjà été dit . 
mais non . les followers sont adorables . 
mon plus grand moment de solitude en voyage me revient en mémoire devant l'étrange lave-linge australien . 
les internationaux sont considérés résidents aus au bout de 2 ans ( ne paient pas les droits ) : si ça se trouve ils comptent plus ? 
je consulte en ce moment même la liste des films américains ennuyeux devant lesquels je vais m'ennuyer : ) 
ça doit pouvoir encore arriver , je ne sais pas , mais ça me semble appelé à disparaître . 
je vais peut-être lui piquer sa carte bleue finalement . 
genre tu te réveilles à minuit avec les crocs et à midi , tu regardes ton assiette avec dégoût ... c'est pénible . 
oui mais en ce moment , c'est le scheduling qui absorbe les contraintes ... 
oooh que non . 
il y en a déjà eu ( par ex ) mais c'est vrai qu'ils sont trop rares ! tu te dévoues ? ;-) 
je défends ma crêmerie , l'algo c'est une discipline important etc , il me sort " ah bon , on peut faire de l'informatique sans ordinateurs ? " 
je t'en prie :-) un nuage de lait , dans ton thé ? 
ah nooon ! pitiééé ! 
oui . trafic d'anglais venant clandestinement acheter la normandie ? 
hé oui . mais à 5/6 ans , ça compte ... 
vas-y , trouve les sur google image et je te dois une bière ! mais tu les trouveras pas , je les ai prises à l'instant . 
non il veut juste bouffer . il s'enregistre et on essaie de lui vendre un plateau italien . 
le choc ... tu t'appelles charlotte et tu as un fils de 2,5 ans qui s'appelle victor ? 
hé oui :-) 
j'ai appris qu'on pouvait être malade ( mal des transports ) dans un système de rv , d'ailleurs . 
ah enfin quelqu'un de sensé ! merci ! 
il n'y a pas de raisons , non ? tant que tout reste denombrable et avec l'hypothèse du continu . 
impressions d'un concert à melbourne : les téléphones portables interdits partout dans l'opéra , c'est drôlement bien . 
ben tu gagnes . mais je pose plus la question , sinon je vais pas m'en sortir :) ( j'ai googlé , cette fois avec succès ) 
très vrai . on peut précipiter le tapage sur les doigts avec ( par ex ) deux exos : 
à la place du ballon , même , pour pas que les joueurs puissent être de dos :-) 
je crois plutôt que c'est la compagnie des wagons lits qui est coupable de cette horreur mathématique . 
oui mais il y a une différence : son cv a forcément évolué en 1 an . alors qu'un projet , a priori , moins . 
une séance de travail à monash : des idées , du café et de la ginger beer . j'adore . 
jétaispasenréunionjétaisentraindessayerdavoirleputainderéseaugniii 
oh que oui . tu as remarqué qu'il y avait plein de maisons à vendre ? jdcjdr 
ah mais c'est pas le même numen entre esr et en ? les voies des numen sont décidément impénétrables . 
exact , et je n'y suis jamais allée sauf pour prendre un sandwich à midi ... 
évidemment . note que faire montparnasse saint-lazare c'est pas la joie non plus . 
oui , c'est le successeur de c pas sorcier dans la catégorie science + enfants 
waouh . c'est mesuré comment ? 
tiens , je crois que tu viens de perdre ton droit à la relecture de propals ! #vengeanceminable 
ah ça ... c'est un truc où ta tête sera * sûrement * mise à prix , avec diffusion de l'appel dans toute l'école , au moins . 
tsss j'ai essayé de vous faire passer pour des non-geeks mais vous ne m'aidez pas beaucoup . 
fastoche : vodka et un couteau qui coupe bien ! 
peut-être parce qu'il avait pas twitter ? 
je saurais pas faire ça ... 
ouille . 
oui mais t'as pas la bouteille à ta place , et il faut demander pour les refill . 
d'autant qu'on a le choix d'acheter une voiture rouge , pas d'avoir tel ou tel génôme . 
possible ... mais c'est pas une raison ! 
c'était des profils très atypiques , avec de gros atouts ( non standard ) par ailleurs . 
si un jour je quitte le monde merveilleux de l'univ , je crois que j'écrirai un bouquin " femmes au travail , arrêtez de vous dévaloriser " . 
je me souviens des annonces : " pb sur la voie " puis " incident voyageur " puis " accident voyageur " puis " accident grave " ... 
oui je crois qu'on a tous compris :-) 
l'énorme avantage c'est que ça optimise le placement de logo ... #super #pasmonproblème 
forme . la revue est inutilisable , elle dit 2 conneries d'entrée de jeu . 
scuse moi , je t'entends pas , j'écoute de la musique civilisée #oeilpouroeil #trollpourtroll 
nb : ça pourrait aussi intéresser 
si je recevais un dollar pour chaque personne que j'ai deloggee d'un ordi d'aéroport sans faire de bêtises avec son identité ... 
fait notable : dans l'interview du guardian on ne pose à m . mirzakhani que des questions pertinentes ( et pas sur sa vie de femme etc ) . bravo . 
je te vois , vilain troll ... 
c'est la faute à ! 
oui , d'autant qu'il y avait plein de façons + fidèles à la réalité de raconter l'histoire ... car il y a une histoire , assurément . 
je ne savais pas que les femmes faisaient des enfants sans hommes ? la science avance , dis donc 
notamment , elle évite à peu près de tomber dans les naïvetés nuisibles : méchant terroriste , gentil français ( de préférence blanc etc ) 
la mienne est plus jeune que celle de laure , oui . hors ça , des clones . 
bon à savoir , quand même , au cas où ! 
mais c'est ça le pire : tel que je le connais , il est foutrement capable de s'en sortir très bien ! ah l'angoisse ( du dirthèse ) 
l'alcool te fait voir tous les papiers en rose , toi ? o_o 
si si , c'est dans les interactions simultanées que se cache le gain du coup . 
un de mes meilleurs bains de mer , c'était la côte nord de l'ecosse . froide juste bien comme il faut :-) 
on en voit aussi qui disent " je ne comprends pas pourquoi j'ai un bug " alors que > 
je ne vous félicite pas ! 
une autre refusée . mais surtout , refusée avec des arguments qui n'ont rien à voir ( en fait , incompréhensibles ... ) . 
et pourquoi l'eau ça mouille ? ! ? 
ragoudvo , tes perversions ne nous regardent pas ! 
oups , pardon ( j'ai perdu mon sens de l'humour dans l'escalier qui descend sur le quai ) #massypiedssousterre 
ou alors que parie que les auteurs du papier ne sauront pas m'identifier dans ce petit bled de bretagne ... 
pas ma partie , le cnrs :-) 
veste de quart avec poches fourrées polaire . 
félicitations ! mais attention , stocke le bien . 
cette journée de 34h sans quasiment voir le jour commence déjà à être pénible ... 
ah mais pendant 1 an tu m'as fait croire que tu coburais avec mon idole alors que non ! je suis flouée . 
on aurait juste à adapter le projet à ce qui est demandé dans les rapports , pour que ces mêmes modifs soient l'objet du refus suivant . 3/3 
oui , le labo participe depuis déjà 2 ans , avec 200 lycéens à bord . c'est le souk , mais c'est un bon souk . 
en pratique , si on appelle maintenant pour début novembre : " quoiii pas possible c'est beaucoup trop tard pas de places ! " 
du coup , les personnages , masc et fém , sont variés , avec des peureux et des courageux des deux côtés . j'ai adoré 
oui ... des quasi-bretons ! 
le 17 ? 
oui farpaitement ! avec ces deux petites personnes sympathiques qui habitent chez moi et que je connais pas très bien . 
chanter du haendel au chauffeur ? 
hélas , le problème c'est que tout le monde arrive à l'univ en connaissant la physique de newton et pas les machines de turing ! 
tiens c'est exactement ça . dommage que je puisse pas transmettre une vidéo en même temps que mon état de frais . 
et sinon , après avoir pris qatar airways , je comprends pourquoi air france va mal . 
arrêtons de nous excuser d'exister ( merci ) !LINK! 
hé ho mieux que ça ! aller trouver des fichiers louches sur un serveur louche avec une doc relou . 
oui , mais toi tu vois des galaxies et des machins comme ça tous les jours au boulot ! 
un beau problème sans aucun doute , mais là il faut d'abord fêter l'australie #priorités 
peut-être que c'est sa jumelle maléfique ? laure , c'est bien toi ? 
ca n'a aucun sens que la seule enveloppe cachetée soit la seule qui est nominative . ca n'a aucun sens d'avoir 3 enveloppes ( 2 suffisent ) . 
la politique low cost sur une compagnie régulière ... on n'arrête pas le progrès . enfin là le repas c'est sur un vol de 15h ... 
saouler des allemands expatriés en australie avec mon cours intensif et exhaustif en 17 chapitres sur la confection de crêpes : check . 
hé non ... comme dans toute discipline . 
c'est bien vrai ! 
le genre où tu crois affaire à des gens convenables et après , tu regardes leur code ? 
> qu'on a chauffés à blanc en leur vendant du rêve , ça décourage , c'est sûr . 
un collègue voudrait savoir si je serais pas " une femme du numérique " . zut , je me croyais informaticienne . #riennestsimple #toutsecomplique 
une petite histoire ordinaire : j'avais le projet de monter un projet avec deux personnes a et b . 
comme ça , on aurait le plaisir de se faire biter l'année suivante sans avoir à tout re-saisir de zéro , notamment les infos admin . 2/3 
oh non j'ai raté ça ! si tu as encore l'adresse , ça m'intéresse . 
belle phrase , à lire ici dans son contexte !LINK! 
disons qu'on aurait le droit de réfléchir à changer des choses , pourquoi pas , mais dans 1 mois au moins . 
avec des formats de dossiers et des deadlines différentes , évidemment . #simplificationadministrativemyass 
idée de simplification admin : recharger automatiquement chaque année les projets bités par l'anr sur leur outil de saisie en ligne . 1/3 
mais effectivement , le défi était assez flippant , même encadré par des pompiers ! 
attention , maintenant ils ont mis des belles photos . tout de suite , ça fait douillet #oupas 
les slides sont plutôt des photos / vidéos projetés en 4m * 3m . l'orateur se balade . et à la fin , un démo de réalité virtuelle . 
cool , je vais regarder , merci beaucoup ! 
ah ok je cherchais autour de vert vrai / rouge faux ... j'avais tout faux donc . ou gris . merci ! 
ça c'est beaucoup demander mais ils ont des sites web bien fichus hein ! 
en séminaire de labo , ça laisse la place à des questions / discussions , c'est très bien . en conf , bof . 
> mais on se débrouille pour qu'il puisse revenir quand il est prêt . " voilà . c'est pas compliqué . 
l'agence de voyage de l'univ qui m'a déjà fait voyager en " carré enfant " pour un voyage pro fait une enquête de satisfaction . courageux . 
merci ( mais il y a un si ... :-) ) 
morale de l'histoire : il faut toujours avoir un doctorant qui se pose des questions . scientifiques ou autres ! 
ah oui , c'est super bien les cobayes ( même que ma fille y est passée \ o / ) 
parce qu'il faut le creer dans la base ! 
n'empêche , inadmissible . et ça pousse les femmes dehors ( même si , encore heureux , elles s'en remettent ) 
ben , un feutre en fait :-) mais de la marque d'outils stanley !LINK! 
tu es parent . tu répares tout . 
> " tenez compte des congés mater pour évaluer la prod scientifique " , ce qui me semble normal . 
( pas très drôle , en plus , et on a eu droit à ses histoires de chateau-margaux , ouais , super ) 
oui monsieur . farpaitement ! 
idem ici mais c'est dur à tenir . tu n'as pas de revendications ? 
oui en zodiac troué et sans rames ... 
il faut sortir ses yeux " je regarde au travers de toi , je vois des ordinaux tu sais pas ce que tu rates " . 
m'en fiche , j'ai des photos d'eux sur le pot . #armeultime 
il faut faire de la recherche , et il faut arrêter de culpabiliser de demander un truc ! :-) 
faire rien , ça commence par ne pas s'engueuler à l'assemblée , hein , c'est pas si facile . ce serait déjà pas mal . 
en fait j'étais dans le.mauvais train à nantes , il était sur le quai , il m'a fait des grands signes pour me faire changer de train 
ben oui , je trouve . tu es un peu légère sur ce coup là . enfin . 
indeed . les organisateurs de la course en ont 100 à refourguer ... #cadeaupourri 
parce que dans les ordinaux finis on saute d'une façon bien particulière ( la récurrence de d'habitude ) , mais 
oh mon dieu merci mais merci ! 
oh mon dieu le beau problème de courbettes ! 
notons bien que c'est rien cool d'avoir une formule sat en google doodle , tout de même . 
ça marche pareil avec le béton ... 
mais c'est plutôt pour la conception énergétique que pour l'architecture elle-même , non ? 
bon alors il m'est arrivé un truc rigolo à la gare de nantes , partant pour melbourne via cdg . 
quelle belle journée , mais quelle belle journée . karma , je t'aime . 
plutôt des rencontres que des confs bien souvent , je dirais , mais oui : soit par les gdr du cnrs , 
je précise que je tape vite à l'ordi parce que , gamine , ma mère m'avait filé une machine à écrire et une méthode de dactylo pour m'occuper . 
elle avait quand même trouvé la question : " est ce que tu mens ? " . #balèze #fiertématernelle 
oui mais pas moi :-) 
moi j'ai connu les cartes perforées , bande de guignols , on savait gérer la mémoire autrefois . 
peut-être tout bêtement parce que j'habitais rennes ! 
il devrait être interdit de jouer mickaël nymann dans les gares . scott joplin obligatoire . 
non , non , quand je m'ennuie vraiment je compte aussi dans les tout petits ordinaux :-) 
en fait je ne comprends pas " croire " . tu le prends ou tu le prends pas , non ? 
qatar airways , on a pas mal de films asiatiques aussi mais la moindre bière est floutée ... 
c'est exactement ça ! 
forcément :-) 
heu je peux attendre jusqu'à ce we ? parce qu'en une soirée pfouh ça fait beaucoup ... 
c'est devenu dingue l'anr . je reçois une review qui dit une énorme connerie d'entrée de jeu . dingue . 
ah oui en chine , c'est encore une autre histoire ( on les repère pas toujours facilement ) 
bien sûr . c'est l'une des beautés de la chose . 
oh le boulet ... fais refaire ton passeport , en temps normal c'est vraiment bien parafe . 
j'étais à doha et là melbourne . bcp de turbulences sur le 2e vol , assez crevée oui : / 
:-) nous on avait trouvé des lunettes et proposé de les partager avec toute la classe : niet parce que consignes . dégoutée . 
d'après ma maigre expérience sur une population de 1 enfant , c'est dur de commencer par un langage complet . # infoecole 
ben oui , tu devrais . un arrêt de 2 mois , c'est pas rien . 
tu risquerais d'avoir un graphe complet non ? 
punaise je me suis trompée de sens ! il faut prendre 1 / x . 
bilan des activités de petite nuisance , mon fils bien aimé , pendant la 1e mi-temps : sac à main intégralement vidé , 1/2 
a savoir : la question des congés mater , maladie , etc des e / c est maintenant réglée par une circulaire de 2012 !LINK! 
> une façon d'agir et d'avancer . mais c'est pas simple . pensées à toi . 
ouille ... ça devait pas être plaisant . 
j'aime pas les automates farcis ! 
hélas non ... 
ah zut , quelle anecdote ? ( je ne vois pas le post d'origine , account protected ) 
on remarque donc qu'il est important , même en ces temps difficiles , de bien ficeler ses projets . 
moi j'aime bien les talks au tableau ( pas forcément moins bons que des slides ) mais ça dépend bcp de l'audience . 
si vous avez des pointeurs , envoyez ! mais pas trop le genre inspirational à la ted , je suis allergique . 2/2 
ça dépend de l'auditoire . souvent français , mais slides en général anglais ( on recycle ) . 
à mon avis , il ne faut aller à la voiture-bar que si le gus refait une annonce au mans (=> il a peu de monde ) 
hou je sens le troll percolation qui attend son moment ... 
enfin , on met cette deuxième enveloppe dans une troisième enveloppe anonyme et non cachetée . pourquoiii ! ? ! 
aaah ok :D oui , c'était extraordinaire ! 
mdame mdame c'est quoi un modus tollens ? nous on a des modus ponens , c'est un cousin ? 
avec du pink floyd , en plus <3 . jaloux , ? 
un soir , tu le couches normal , le matin , tu le lèves , il a pris 10cm . et pdt qq jours , il mange 3 * son poids en n'importe quoi . 
et pourquoi pas ? 
mais qu'est-ce qu'ils ont tous avec la bioinfo ! 
dans un ordinateur quantique , on aura des qubits qui contiennent plus d'information qu'un bit parce que superposition d'états . 
non , en visite au nicta comme l'an dernier . 
cool , merci . faut que je les lise avant , car je n'aime pas du tout l'approche " façon astrapi " 
moi j'ai rien fait , j'ai donné mon ticket c'est tout . c'est notre pauvre secrétaire qui s'est trompé en saisissant le prix . 
c'est déjà pas mal exotique ... 
huhu , mais le des dus était ta passion secrète en fait ! 
possible ... je m'inquiète maintenant ... 
mais non , bien sûr que ce n'est pas un toc . : ) 
je sais pas poster des gifs animés mais imaginez celui avec le gars qui danse comme un fou : on me pose des questions sur un papier de 2002 ! 
minute . je me remets du choc avant de poursuivre plus avant . c'est des protocoles web à la base . 
le coup des formations pour les assistantes maternelles , serieux ... en théorie , on peut trouver des places de dépannage . 
bon je coupe , vous me distrayez de la finale : ) ( australiiie ! ) 
mmmh ça je peux quand même pas ... ( ou par mp ) 
on depensait pas des de la bande passante pour des logos à la con , et on savait ranger sa mémoire . 
> visiblement mal à l'aise à l'idée de regarder mon linge . notre conversation , mi signes , mi mots d'anglais , fut un sketch . 
oui c'est tout-à-fait ça ! 
tu nous manques ! 
vivement mon anniversaire ! :-) 
meuh non ils proposent des petites expériences à faire faire par des enfants . 
sans compter qu'en choisissant l'univ , on a quand même déjà amplement fait la preuve qu'on est + là pour le job que pour le fric ... 
ah oui je vais essayer . 
c'est drôle cette histoire de vérifier si le monde en 1984 ressemblait à orwell ou si aujourd'hui est comme prévu dans retour vers le futur . 
je crois que je reviewe un peu trop ces temps-ci ... il est temps de faire une pause ... 
j'ai raté pour cause de course dans l'aéroport , je lirai volontoers le résumé 
les enfants qui jouent au légo , on en parle ? parce que c'est pas possible . 
non c'est vrai . il faut un fil de 5m . pour faire un angle droit entre , disons , deux poutres , tu mesures 3m sur l'une , > 
ah oui , s'il y a au moins un anglophone on fait anglais , quand même ! 
du coup , on tente aussi ( même refus que fabien l'an dernier ) #optimisme merci pour le tuyau ! 
ah parce que ce n'est pas une blague , le coup du mdp toutes les 5 min ? ! ? 
youhouuu , je rencontrerais scons irl ? ! ? je ne sais pas si je suis digne ... 
j'ai réparé le wifi chez moi . toute seule . \ o / 
pas tellement . il suffit de bien marquer , tu fais qqch comme 1mm d'erreur avec un classique décamètre + feutre stanley 
oui pardon ... comme tu l'as ri nerveusement , et à juste titre ! 
il est peut-être plus à l'aise en anglais ... ou c'est un copié-collé . 
le poids des ans , le choc des slides . 
départ du directeur du centre inria rennes ( guitare , à gauche ) . la classe . 
heu on avait pas parlé de " bonnes " ? 
ouille ! il faut le faire ! 
oui en fait je crois qu'ils ne parlaient pas de toi ( mais du système d'évacuation etc ) . mais ça m'a fait rire . 
c'est complètement dépassé de voter pour quelqu'un : on vote contre son adversaire , de nos jours ... hélas , mille fois hélas . 
comme la programmation par contraintes ! 
toutes mes excuses . faudra que je fasse une visite chez toi , du coup :-) 
il y a qq années , j'étais à une réunion avec des scientifiques de toutes sortes , dont un physicien pur . 
il faut être honnête , j'aime beaucoup plus mes enfants quand leurs cheveux propres sentent le bon savon chimique . 
oui , t'as raison ( vous avez tous raison ) . merci . 
certes , et bizarrement , je ne suis pas jalouse ... 
oui et puis on hésitera moins à trouver normal qu'une femme prenne une voie de garage qu'un homme ( ça , j'ai vécu ) 
alors déjà , l'enfant mélange le légo et le playmobil . n'importe quoi . 
huhu tu es sure ? ça va pas être trop technique pour moi ? 
mmh ... prescription : diner avec un bon bouquin , une bonne série et une longue nuit sans réveil d'enfants ! #recettemagique 
ne me tente pas ... 
les enfants ont déserté le salon , on ne les entend plus . paris ouverts sur les conneries en cours , mais yolo . #frairl 
huhu . c'est vrai que les animaux les plus fréquents ici sont de l'ordre des salbestiolae ( avec arachnides , insectes , reptiles .. ) 
je suis a doha . quelqu'un veut une montre au prix du pib d'un petit pays africain ? 
ah je suis contente de ne pas être la seule à le trouver franchement anglophile , il m'agaçait là . 
une dame porte un sweat-shirt avec un ( faux ) logo " cénile " . jolie typo , au demeurant . 
ce soir , opéra ! a moi , sibélius ! 
en fait , ce ne serait pas pratique que la reine aille au match , vu qu'il ne faut pas lui tourner le dos . donc la question ne se pose pas . 
comme un cours où tout le monde écoute et pose des questions o_o 
attention , s'énerve dans binaire ( et il a raison ) !LINK! 
l'australie ça doit être une drogue . je ne suis même pas partie qu'elle me manque déjà ( les cafés , les vagues , monash , la bouffe ... ) :'( 
le tweet du voisin de train , c'est un must . 
ah mais l'opéra bastille , a l'intérieur , c'est magnifique . 
tu vas tomber sur le continu , n'empêche #têtue 
petite nuisance est à l'âge des pourquois . grande nuisance est , par la force des choses , à l'âge des parce queee . 
je parie que c'est pour te créer dans la base . 
sans doute , mais c'est un peu limite , non ? au moins , ça mérite réflexion . 
oui si beaucoup de copies et sujets " mécaniques " . non si peu de copies et sujets plus élaborés ( genre m2 ) . 
non mais le truc c'est qu'en plus c'est bloquant : si je fais ok , il se passe rien , et si je fais annuler , pareil . 
j'aimerais , mais c'est chaud de l'emmener à des activités quand on est absent 4j / 5 : ( 
oh si mais on est tous les deux absents 4j / 5 ... 
heu ... non et non . 
note que j'aurais raté l'avion encore plus , hein . je disais ça pour faire ma maline . 
c'est pour ça que je l'aime : du continu vraiment continu . 
rah et tu as choisi le mauvais côté ... quel dommage ! 
ah ouf . alors là , oui . claire , il y a un violon et un fond de partition très bien , quoiqu'exclusivement germanique 
le default , mais tuné . en fait , à la longue ça ressemble plus à rien mon en-tête ... faudrait que je range ça . 
ah mais si en fait . tu as raison ! 
ah si ! et c'était très " sens physique " : je divise par deux , hum ça tombe pas sur le bon nombre , > 
exactement , en pratique à monash university . un endroit de rêve : ) 
chacun sa came . essaie the fairy queen , un jour , tout de même . 
oui , c'est sûr ... il y a un hashtag #latêtedanslanr ou un truc comme ça ? 
laure ou krakra ? j'hésite ... 
oui , tu peux faire avec d'autres mesures bien sûr ( du moment que ça pythagorise ) . 
parfait . on tient un truc . 
il me semble que le principe général est d'interdire d'utiliser des identifiants identiques dans des fichiers /= 
oui et d'ailleurs tu peux pas faire du béton trop fin ( à cause du diamètre des cailloux ) . donc ce serait du mortier 
non mais on a beaucoup pensé à toi et à quelle point ta vie devait être dure en ce moment ... 
oui c'est encore un problème : si flic il y a , alors il faut des flics intègres ... 
mais non justement ! il faut s'assumer comme informaticien et théoricien ! c'est le monde qui a tort , pas toi :-) 
c'est fou , ce qu'il y a comme évacuations dans un bête appartement , n'empêche . et c'est fou ce qu'elles sont tortueusement placées . 
monsieur est en train de s'enregistrer sur airfrance et découvre ... le repas payant ( fallait prendre qatar airways , héhé ) . 
bref , maintenant , à chaque fois que je rale sur le rer , je me souviens de cette fois là . les poids , les mesures , etc . 
oh non , quand même , tu es dur , lille europe c'est un peu mieux ! 
non là c'est l'expert ( c'était nous qui soumettions ... ) . enfin , expert . bref . 
oui , c'est un modèle entièrement différent . mais indep du modèle économique , l'intérêt pour les arts , on pourrait l'importer ... 
que vas-tu faire de tout ça ? tu as une écumoire ? ! 
le koala ? aucune idée ! 
ils testent souvent sur eux-mêmes ( autrefois , vincent , maintenant , laurent ) , ça doit être l'idée . 
toi , je te soupçonne fort d'être un informaticien déguisé en physico-chimiste ... 
absolument . d'ailleurs on ne sait pas ce que mix fait quand il joue du ukulélé . 
oh mais tu leur as offert un timbre ... tu devrais te faire rembourser . 
alors on a fait des progrès en miniaturisation ! 
mais elles ont accès aux prix des concurrents ! ou elles devraient . les limites du modèle ... 
le physicien pur , aidé par les autres , suggère que hein , l'info , soyons sérieux deux minutes , on s'en fout un peu . il m'agace . 
ça me donnerait presque envie de faire du latin ! 
meuf , cet homme vient mettre les mains dans ta merde pour que tu n'aies pas à le faire toi-même . respect et reconnaissance . 
oh ça a l'air bien ça ... un lien ? 
je crois que essaie de me dire quelquechose . pour contourner le compteur . o_o 
explications au dej : en fait l'australie était un jeune pays à l'époque . leur participation à wwi , mineure au regard du nb de morts > 
oh non , ça moi j'admire mais je pratique pas ! 
déjà 4 jours que je suis seule avec mes deux enfants et pour l'instant personne n'est mort : je me vote des félicitations . 
ah ben à la fin c'est du c ! sous la plage , les pavés ... 
quand il y aura autant d'incompétentes ministres que d'incompétents ministres , plutôt ? constatons derechef . 
j'ai accepté d'aller à l'école participer à des " activités de noël " . rien que de le dire , j'en suis déjà fatiguée . 
le #lrt est pour ! 
breaking news : la mamie à chien , qui serait trompée de wagon , à été delogee par un louloute encravaté arrogant ... 
je crois qu'il y a eu des idées ou projets là dessus , mais je ne sais pas ce qui en est sorti . veux-tu que je me renseigne ? 
et de culpabiliser . et de vous croire nulles . et de dire pardon . et d'avoir la trouille de demander un truc ( fût-il dû ) 
oui je devrais ... je viens de me souvenir que je faisais 3h de cours mardi ... 
merci , sympa ! tiens , puisque tu es là , j'ai acheté des timtam pour voir ( en fait , c'est anglais ou assimilé ) . 
ah , les ordres de grandeur ! toujours pertinents ! 
on avait des idées qui trainaient depuis un moment , qui marchouillaient comme ci comme ça , et là , paf , ça marche \ o / 
si tu veux voir le bordel , uniquement ( cf supra ) :-) 
ah non moi j'avais des slides ! et comme c'était à l'ircam , j'avais même un ingé son <3 
surtout . 
: ) : ) : ) : ) : ) : ) : ) ouf . ça va mieux . 
mais le nombre d'étu par ue est connu dès septembre , chez vous ? ! ? 
ah non je code très peu en lisp maintenant . c'est du passé tout ça . 
starbucks , boomer ( je crois , je n'ai pas vu galactica mais les acteurs son masculins ) . peut-être roslin . 
c'est vrai , ça m'a toujours frappée . on se sent une anomalie , hein ? 
je dirais " avec un s " , mais l'orthographe n'est pas mon point fort ce soir on dirait ... 
en fait , en ecosse c'était un peu trop froid , mais tellement beau ... 
c'est pas faux ;-) 
ça dépend déjà bcp des parents ( si t'es à l'aise avec ça , si ton conjoint aussi , etc ) , mais aussi des enfants . 
( ce n'est pas vraiment une protestation , mais je n'ai rien de mieux ) 
si je devais parier ( sur les rames atlantique classiques ) : d'abord places duo < 50 , même si tout seul . 
la fenêtre d'âge est de moins en moins étroite je pense sur les concours mc . 
je sais pas , j'aimerais bien savoir . on manque d'un étalon , déjà . 
hééé beh . l'ai ça sert à tout . " une intelligence artificielle génère des lyrics de rap " : !LINK! 
ah , ok , voilà pourquoi ... 
moi aussi , et surtout je déteste . je trouve que ça fait des noeuds dans le cerveau . c'est limite dangereux . 
processus pour voter au conseil de l'école , pour lequel il n'y a qu'une liste : d'abord , on met le bulletin ( ou non ) dans une enveloppe . 
chiche ! on veut la vidéo ! 
le but étant qu'on ne puisse pas ( facilement ) recouper trop d'informations sur une même personne . 
exactement : ) 
on aura un lt ? :-) 
juste pour l'anecdote : j'y ai vu la bite d'un mec ( qui n'était pas le mien ) et pas seulement en dessin ! 
on devrait peut-être faire ça , mais franchement , à ce point là ... 
sans doute pas . elle pourrait chanter " god save me " , mais ça ferait un peu egoïste . 
( au lieu du pib d'un grand pays américain notez bien : c'est donne ) 
tellement cool : est au lhc . c'est déloyal , c'est toujours la physique qui a les équipements les plus sexys ... 
je viens de confondre world of warcraft et starcraft devant un collègue geek . #lahonte 
oui , comment tu sais ! ? 
nice ! congrats ! 
oui , j'avais aussi beaucoup aimé son récent passage dans arrêt sur images ( où il disait un peu la même chose , en fait ) . 
pour votre gouverne , ceci est un pain de deux ( et rien d'autre ) . 
tu es dans une discipline à sous ? 
usés ? un paquet ! 
si tu as des questions pour lui , envoie ... je lui parle de créatures ? tu as vu colourfield ? !LINK! 
ouais . c'est crispant . 
attention , vous allez vous faire enguirlander par la scientific fashion police , aka 
tu devrais écrire plus souvent au monde pour râler sur les fautes d'orthographe . tu as un talent . 
" chère collègue , je vous rappelle que vous avez jusqu ' " aaah nooon au secouuurs 
oui , sûrement . voilà deux euros bien dépensés ! 
o_o je suis effondrée . on ne peut vraiment plus compter sur rien . 
non un saladier en plastique avec des électrodes + et - et une bille en métal . super cool . 
oh tu bosses avec ! tu en as de la chance ! :-) 
ah ça , vécu de prof , sans aucun doute ... 
il manque une parenthèse fermante il manque une parenthèse fermante il manque une parenthèse fermante il manque 
huhu celle-là elle est vieille mais elle marche toujours ... 
dans le menu à gauche . amuse-toi bien :-) 
mais quand la gare ( roissy cdg ) est un aéroport ? 
moi je file tout de suite au ( mauvais ) point fixe = top = " parce queee " 
le piège est à chercher dans les racines anglaises de l'australie ( vegemite , marmite , etc ) beuuuh 
les lois martiales ? on les a déjà . le fichage de masse ? on l'a déjà . ca sert à rien . c'est une question de moyens . 
avec la casquette hpc ça fait pas un peu trop ? 
en grad students ? j'aurais dit plus , nettement ( l'an dernier à melbourne u ils annonçaient > 80 % ) 
oui , oui , schtroumpf vert et vert schtroumpf ( vu de l'informatique ) ;-) 
franchement , des universitaires qui connaissent au mieux leur nb d'étu et leur nb d'ater / doct / etc en septembre > 
a nantes à 7h15 il y a des bouchons . a rennes à 8h30 il y a des bouchons . c'est quand même fou l'urbanisme moderne . 
ben ma soeur habite le xe et mon frère est à la croix rouge ... je m'offre qq sms / coups de fil ... 
par ex pour les cos les univ commencent à donner des directives explicites : > 
sauf que depuis des lustres , non seulement on ne trouve pas mieux mais on n'essaie même pas . alors , bon . 
possible oui . là dans les deux cas c'étaient des gens approchant la 40aine hein quand même ! 
ah oui , un très beau séminaire freestyle . 
bonne idée ! 
amis twittos , tremblez : c'est aujourd'hui que je reviens dans votre fuseau horaire . 
j'admire la stratégie de grande nuisance pour répondre aux séries de pourquoi de petite nuisance : tourner autour du point fixe . 
et le temps du secrétaire ( denrée rare aussi ) . et les délais de remboursement . 
oh le mufle ! mais est-il mal élevé ! on se demande qui le forme ! 
punaise , hier et aujourd'hui , je me fais une série de présentations / discussions scientifiques géniales , mais alors gé-ni-ales . \ o / 
j'y ai songé , évidemment , mais elle est toute mignonne en fait : ) 
le seul léger avantage au décalage horaire : exceptionnellement , je suis ( à heure française égale ) plus réveillée que mes enfants le matin . 
il faut oublier la circulaire duwoye , qu'on trouve encore en ligne et qui était incompréhensible et modulable à souhait . 
sympa : le gars qui nettoie la station service total de treillières le matin tôt chantonne souvent du aznavour . 
et enfin , c'est un labo très tourné vers le " creative " : info et arts ou info appliqué aux arts ( pas trop la culture univ fr générale ) 6 / 
exact , hélas :-/ 
je voulais dire : un pays entier , en paix , avec surveillance policière sans " réel besoin " ( faut définir réel besoin , mais bon ) 
non ! il doit être content , disons , une journée , et recommencer à perfectionner tout à partir de demain ! 
les x et les n ? ? ? photo ! 
non mais tu as raté le truc essentiel : j'ai entendu une vulgarisation simple , belle , et correcte de l'indécidabilité ! 
oui , et que l'algo sert à rien . il faut doublement convaincre ... bref , apprendre la programmation , c'est pas simple . 
je suis là , je suis là ! on joue aux rwtables ? 
le lance-pierre ! c'est là ( justine , la mienne ) !LINK! 
il est en train de le définir . ça fait peur . 
ah ben oui obligée :-P 
hé oui . la création dans la base précède l'essence . 
merci : ) mes parents m'avaient appris à imiter leur signature ... 
hé oui ! 
le séminaire à monash ( dans l'équipe des creative techno ) : pas de chaises , mais ... des bean bags . pas d'écran , mais ... un mur blanc . 
> mais bon j'ai mesuré 9cm et ça devrait être 6 donc je divise un petit coup et tadam la vitesse de la lumiere surpriiise ! 
hélas , pas seulement :-) 
oui alors gros malin ... c'est ça que j'essaie de faire depuis plusieurs jours . mais ça marche pas . 
ce qui ne semble pas gêner grand monde , soit dit en passant . 
mon dieu . je me sens dans un monde parallèle . 
mes collègues , des fois vous êtes agaçants , mais au fond , votre diversité : ♥ ♥ ♥ 
c'est un boulet ? ;-) 
c'est ça :-) 
on va tous mourir . 
alors tu as retrouvé ton elastique ! 
j'avais pas vu , j'étais sortie chasser le udon dans la jungle urbaine , toutes mes excuses . 
tu peux aussi télécharger nasa's eyes . magique . #derien :-) 
les mails sont alléchants : discussion d'un comité de programme , m ... administratives , binaire et divers . 
exact . mais le béton , je le fais en amateur , ça reste en petites quantites . alors que la bière ... 
ah ça j'ai eu 2 fois en avion aux us ( le mec qui déborde sur ta place ) , c'est pas de bol ... mais bon , ils ont le droit de vivre . 
et quand bien même ! 
bon , ils veulent des photos . mais des photos de trucs intéressants pour eux , évidemment ( le paysage ils s'en foutent ) . 
ah non , des rasp pi on en a déjà bien assez à la maison ( pour occuper son père ^ ^ ) ! 
vous connaissez l'effet démo ? par ex , quand vous animez un atelier sur le son , qu'audacity plante et bousille la sortie audio de l'ordi . 
tiens , à propos de pain : je déteste les noms ridicules que les boulangers donnent aux pains pour les vendre plus cher . 1/3 
l'esr dans toute sa splendeur : notre secrétaire avait saisi un ticket de métro à rembourser au tarif unitaire . je l'avais acheté en carnet . 
je ne crois pas qu'il prétende le démontrer ? 
vu il y a 10/15 ans , scotchée du début à la fin ! 
ça se complique ... j'aime pas écrire en anglais et qu'on me réponde ensuite : ben t'es crétine , je suis français . 
ah oui , en tous cas moi ! melbourne u aussi d'ailleurs mais dans un autre genre ( très forts aussi mais plus théoriciens ) 
un indice : à l'origine , il y avait krakra . et stockholm . ;-) 
nb : ça aide si vous avez sous le coude un papier de prl sur sat comme verre de spins , ou un variante ... 
il carbure au maroilles ... lensois un jour , lensois toujours . 
dac , merci ! du coup , je vais sans doute me faire une liste à coller au mur :-) 
mmmh bon courage alors , on est tous avec toi ! 
on notera quand même que laure , civilisée , mange à table , alors que krakra ... ^ _o 
j'ai déjà de la jelly , faut pas exagérer ... 
" ok , je peux me recoucher maintenant ? " ma fille , tirée du lit pour voir l'éclipse . #fail 
certes , mais c'est des fourchettes . personne , même un philosophe , ne mange indéfiniment de toutes façons . #traditionpolice 
tu ironises , comme d'autres boivent , pour oublier la fin du monde indenté ! 
oh ben dis donc , à ce point là ? bon bon bon . pourquoi pas . 
c'est que j'en ai pas non plus 100 000 , des idées , mon bon monsieur ... 
hé mais j'ai jamais fait ça moi ! laure je sais pas , mais moi non ! 
mais oui , si ça se trouve . on aura jamais vu un projet si sûr de lui , déjà :-) 
nb : on ne cache pas la mort ou la violence , en revanche on cache la pédophilie avec des périphrases . c'est pas simple . 
quelqu'un qui n'aime pas trop les grandes variances ? 
l'unicité , elle découle assez directement de la def quand même , non ? tu prends 2 limites , epsilon =( l1 - l2 ) / 10 et pouf 
par exemple , et l'égalité devant l'examen ? faudra-t-il fournir un portable à chacun ? garantir le débit ? compliqué . 
houla , c'est aujourd'hui que paraît mon premier papier dans binaire ... / o \ 
n'empêche , ce serait du béton , on serait moins emm ... 
je lui ai répondu : " ah bon , on peut faire de la physique sans pâte à modeler ? " [ ndt : une fois dans sa vie , on trouve la répartie à temps ] 
tu devrais ! 
ouiménon , pas de blagues pour l'instant , je suis furieuse . en majuscules . 
dac , je demanderai . imho vu le niveau moyen de toutes façons la pression est là ( formalisée ou pas ) . 
pire encore si elles sont cachées dans des opérateurs quantiques 
ah il commente du foot aussi ? ça explique pas mal de choses ( il est pas très bon ) 
absolument . mais on sait compter dans les infinis ( et toc , on vous pique un mot clef ) 
c'est mieux , oui : ) 
oui , ça sent le rance : / 
même pas une photo de dark vador ? trooop nuuul ( dirait la mienne ) 
ah les femmes ... 
il y a un truc qu'on veut avec une assistante maternelle , c'est qu'elle garde les enfants . point . 
aaah je parie que c'est pour faire du scheduling de tasks parallèles . pas ma tasse de thé , j'avoue . 
j'en ai marre qu'on me dise que je peux bien m'arranger . alors que je serai en australie . 
ah oui , note , c'est vrai . si la fringue arrive la veille d'une crise de croissance , elle sert une fois . 
nope , paris santiago lui ! ce qui rend le coup du plateau repas payant encore plus énervant ... 
dans une vie future je serai grammairienne et j'écrirais au monde pour râler sur les fautes #ambition 
je demanderai tout ça demain . cela dit , pour l'instant , j'ai pas discuté avec un seul aussie , donc ils sauront peut-être pas . 
exact ! c'est la 4e raison pour laquelle le légo n'est pas pour les enfants . 
et là , discute de trucs de coq avec un de ces congénères . je suis au spectacle . 
regardé l'itv grâce à toi , effectivement , en voilà un qui ( pour une fois ) ne parle pas pour ne rien dire . merci ! 
hé non , ça swingue . #sortof 
après de nombreuses cogitations , un ipod shuffle car : simple ( 1 bouton ) , on maîtrise ce qu'on y met , et pas internet . 
ah c'est vrai , je n'avais pas pensé à ça ! ( pas besoin de bcp de matériel dans ma discipline ) . 
arrête , au moins là ils jouent ! 
aïe ... tu es aussi peu mélomane que tu es fin gastronome , on dirait . 
très satisfaite de cette réunion : j'ai réussi à emm ... mon doctorant sur chacune de ses notations et définitions . 
vrais couverts aussi et vrai choix des plats ( pas " on a trois trucs affichés mais à ta place c'est poisson dégueu et tais toi " ) 
en fait , je déteste les films avec des histoires de voyage dans le temps . je sais pas pourquoi . 
non alors ça je ne regarde pas , c'est dégueulasse , je ne veux pas savoir ! 
ah la la ... une baguette , mais plus gros ! un pain de deux livres . je ne connais pas d'autres noms . 
s'il y a du chocolat et mon fils , alors il n'y a pas assez de chocolat ( je peux déjà te le dire ) :-) 
c'est bien vu l'exemple de la perceuse , j'aime beaucoup :-) 
marrant ça . ça me rappelle une remarque d'i . collet sur l'informatique , choisi massivement par les femmes en malaisie car : 
réaction de m michu ( ben c'est ben triste ) , de mme michu ( je connais un gars qui connait un gars ... ) et de tous leurs cousins . pfff . 
ou , pas très loin , qui prépare ses cours , papiers et anr jours et nuits au club de tennis , certainement ... 
ok alors les araignées c'est non si vous voulez pas me faire quitter twitter . vraiment non . je peux pas . 
je vis pour ces instants là , je crois ( souvent une discussion avec un énorme ponte ) . 
je pourrais presque m'acheter une aiguille de montre . 
bien sûr ! 
bof pas trop , je n'ai dormi qu'une heure cette nuit . beaucoup marché aujourd'hui , je mise tout là dessus :-) 
un gars célèbre en computer + arts ! 
hé oui , on a trouvé la solution aux bâtiments vétustes : on inonde le navire et on reconstruit à côté ! :-/ 
ouais . l'enfant , tu tournes le dos trois minutes et pouf , il marche , lit et réfléchit . 
et une bouteille d'eau pour le vol ( sans compter le comptoir boissons près des toilettes ) et si tu dors , ils te la déposent ! 
ou alors , je fais 3 dossiers pour une & ! $ & de mission à 100 euros ? bien sûr , ça tombe bien , j'adore travailler dans le vide . 
il s'en est sorti avec une histoire de sinus et d'onde pas dans le plan horizontal ( mmmh ) 
huhu c'est la faute à mix :-) 
ensuite , je reçois les papiers qui me sont assignés et je me dis : " mais c'est pas possible , j'ai pas biddé ça ? ! ? " . 
oh oui pardon ... ou les p . k . dick . je ne suis pas une vraie fan de sf :-) 
oh mon dieu le slide a une expression où il manque une parenthèse fermante . 
il faut que je pense à mettre en garde le pauvre doctorant innocent qui est entre tes griffes #mammamia 
écoute ça ! 
c'était pas une veille de deadline , en plus ? ah , jeunesse ... 
séchant ! au prix de trier sèche / sèche pas , tu le fais tourner dans la journée et tu reviens quand tout est sec 
pimente ton après midi : demande à l'aînée d'aller réveiller son frère doucement . 
m'étonnerait que les étudiants aient bcp le droit de jouer avec le beau matos ... en revanche , ils ont aussi des beaux locaux étu . 
c'est sans doute pour ça qu'ici on a un logo caca d'oie direct : on est moins déçu . 
ah j'oubliais la machine à café ... magique , la machine à café ( photo à venir ) 10/9 
déjà , tu peux parler de ton domaine en général , et puis , il y a plein de questions du public , c'est vraiment régénérant . 
mot pour mot hein , je n'exagère rien : cet homme charmant et brillant n'a aucune idée de ce qu'on peut faire avec du papier . 
ben c'est un pain de deux , quoi :-) un pain de deux livres , comme une baguette mais plus gros . 
1 ) faire deviner à un étu ce qu'un autre étu a codé ( à partir du code brut de coffre ) 
ah oui ! et quand elle est présentée dans un panier d'osier , pareil ! 
ont ils toujours leurs annonces qui collent la honte ( " m . machin , vous faites attendre tout les autres , embarquez " ... ) ? 
c'est une sorte de tortue logo relookée ? génial ( j'en veux un ! ) 
c'était une méthode à l'ancienne avec des schémas et des exercices , c'était trop marrant ! 
il y a 1 mois , avec parafe , tu passais en trois secondes sans même voir un être humain ... 
ah oui en lisp ça je sais . mais je veux pas regarder dedans . 
oui qq éclaircies à amiens aussi , et une ambiance de malades ... 
il m'a l'air d'emblée fort sympathique . un personnage fouillé , pas monolithique du tout . 
ayant dormi généreusement 3h30 , elle se présenta à son cours de 3h , fraîche et pimpante #oupas 
i wish ! mais je serai pas à paris :-( 
non mais même les enfermer ça coûte des sous . des sous qui n'iront pas dans les hôpitaux , les écoles , etc . 
ouais ben moi justement je m'intéresse à l'oc et je serais pas contre une paralléliseuse ... 
oh oui ce serait bien . c'est un peu le principe d'endirectdulabo , d'ailleurs . 
je l'ai déjà entendue et vraiment , ça vaut le coup . 
dumpable , tu proposes à claire d'aller choper à dagstuhl ? ! ? ou c'est pour la salle de musique ? 
une collègue que je ne dénoncerai pas n'aime pas l'optimisation combinatoire car les problèmes sont difficiles . quel regrettable hédonisme ! 
réaliser une maquette de vaisseau imperial ? 
il vient de me convaincre de jamais mettre mes gamin ( e ) s à l'école de rugby . ni à l'école des commentateurs de rugby . 2/2 
complètement annexe . l'important , c'est la vision et l'excellence ;-) 
fin des vraies vacances sans internet . dilemme : j'épluche mes mails d'abord , ou vos tweets ? 
du genre " les terroristes s'en prennent à la france car c'est le pays de la liberté " . toi noir , moi blanc , nous nous battre . 
ouais si ça se trouve laure va devoir tout relire pour nous ( oh wait , elle le fait déjà ... ) 
c'était donc ça le serpent annoncé partout ce we ... pas mortel , qu'ils disent . et la mort de peur , hein ? !LINK! 
voilà . demain , nous vous entretiendrons de l'enfant qui soulève le train électrique quand il a fait une erreur d'aiguillage . #rhaaa 
heureux veinard . quel ( s ) age ( s ) ? 
non , j'éteins les pièces honteusement pas rangées ( genre chambres des enfants ... ) 
hors ça , effectivement , je ne vois pas l'utilité non plus . 
mon dieu . vous vous êtes trouvés . il en reste deux au monde , et paf ! twitter . :-) 
oui ça c'est la première étape . ensuite , on a un choc collectif ( pas chez moi , pas chez toi ... donc nulle part ? ! ? ) 
ma gamine est une gamine . si tu lui dis un truc , elle le croit . ce qui est important , c'est de lui apprendre à réfléchir , douter , etc 
oui mais c'est ça le génie ! nous on aurait cherché un point fixe . la boucle infinie tue le processus , en pratique :-) 
cette petite heure de conversation politique était bien plus intéressante que 100 % de ce que je lis dans les journaux . 
" vitre prénom truchet " , c'est ça ? 
c'est le contact sur twitter ( un des contacts , peut-être ) 
hum ... david , tu es sûr que ça va ? au fait , faut que je te fasse starless ( et on dirait que ça urge ) . 
une dame porte des platform shoes . ca ralentit toute la queue : la plupart des queues , faut quasi courir . le pouvoir du / / , ! 
massy tgv , le grand mystère architectural ( pourquoi ? ) 
ah oui , tu m'en avais parlé . faut que je le lise . 
huhu krakra tu te rends bien compte que la plupart d'entre nous ne font pas 10 % de tout ça ? 
purée on a ça aussi à venir ... je crois que pour des raisons de sécurité je vais annuler ma participation ! 
est-ce que j'ai envie de vivre dans un pays où on va emmerder les gamins dans les écoles avec l'ei ? non . 
ça je crois que oui ( il y a des teaching positions ) mais je demanderai plus précisément . 
astucieux . avec un diamant pour la vitre . 
bien joué :-) nous on la joue collaboratif sur le même problème ( agence étrangère ) ... 
je dois absolument me procurer cet ouvrage ! merci ! 
punaise non jon mccormack ! ! ! ( c'est qui john mcclane ? ) 
nb la license est choisie pour que ça soit ré-utilisé et diffusé , n'hésitez pas si vous voulez . 
promis , il y a du progrès . pas au niveau d'un aéroport moderne , mais quand même . #brightsideoflife 
je perds la boule , je me souviens pas avoir parlé de ça à dinan ... mais c'est bien vrai , du reste . 
faut croire ! 
:D oui , voilà . ou alors on simplifie . 
ah non non à l'oreille , à l'ancienne , 100 % artisanal :-) 
huhu , oui , la preuve en est faite ! 
soit dit en passant , c'est quand même parfaitement déplacé ... 
par ex les deux miens sont très différents là dessus . l'ainée , ça passe comme sur des roulettes . 
je.ne sais pas ... une question : c'est quoi la propriété utilisée pour passer d'un ordinal à l'autre ? 
et le mesr a sortir une circulaire : !LINK! 
pouf :-) 
quand krakra ne trolle pas sur nantes en bretagne , c'est donc sur les chocolatines #trollrégional 
le mini accélérateur de particules était carrément cool aussi . atelier photosynthèse très bien fichu aussi . 
rageant ! toi aussi tu as eu le contrôle automatisé avec un vrai bonhomme pour vérifier ? #automatisémaispastrop 
note qu'encore aujourd'hui c'est un programme séduisant , au fond . mais plutôt en juin juillet . 
> et éventuellement pas complètement vrai ( on planque des choses sous le tapis ) . intéressant , je trouve . 
mais pourquoi une bougie plutôt que de se faire un café frais ? 
pfouh trop grosse migraine pour le lire ce soir . mais merci ! ca semble assez survendu , mais bon , un papier à 17 ans , déjà ... 
absolument , c'est d'ailleurs le sens du post de dans : !LINK! 
je te crois bien volontiers , mais je n'en ai pas perçu le sel car en fait , j'y connais rien de rien . / o \ 
open access : en avant ! par !LINK! 
je suis stockholm sur ce coup là ... et machin le fils de truc aux yeux pers aux pieds ailés au nez coulant ... 
je n'y manquerai pas . je saluerai les opossums de ta part . 
tiens , moi ça me soigne . je peux me faire les opéras de purcell 500 fois sans lassitude , comme une échappatoire . 
pas d'article , pas d'aviron ! 
entendu parler oui , vu non mais grâce à toi c'est pour bientôt :-) 
je vous finance 80 % d'un projet : pas de problèmes , je fais tout sauf les publis à la fin ? 
ça faisait partie du truc , c'est certain . le son , aussi . et le dosage de la force sur les touches ... 
non , mais ça montre à quoi on sert ( déjà ) . 
taratata ! j'habite en province , je suis disqualifiée d'office pour les points bobo selon libération . 
le chef qui fait un speech de 10min en l'honneur du grand donateur super mécène de l'opéra , c'est pas terrible . 
oui on utilise une démonstration par l'absurde , ici . ca peut déplaire dans certains milieux :-) 
tu votes au cnu toi ? 
c'est pas si mal d'être mc à vie ... du moment que ton mari est prof . o_o 
craneuse ! 
preuve que je sais choisir mes idoles ! 
j'aime tout le monde . j'ai installé utop . merci merci ! 
c'est pas grave , on peut être fasciné par les citronniers tout pareil . 
ok . vu . pas énormément de réseau ici : quelqu'un sait si la croix rouge est mobilisée ? 
pff même moi j'ai fait tourner des trucs dans le cloud , c'est dire si c'est has been ! 
oui , en province , à part quelques vigiles qui jouent aux cowboys , vigipirate est implémenté de façon assez raisonnable . 
ah oui , autre chose dans mon programme magique : ce qu'on ne fait pas si on fait rien . 
du coup , mon doctorant a implémenté un solveur de contraintes pour se remettre du choc des flottants . il est fort ... 
on ne s'ennuie pas ! 
non , mais j'ai vu des films récents , quand même ! celui sur turing par exemple . et toc . 
tu peux embêter le cm de la sncf . ca fait pas avancer , mais ça occupe . 
:-/ oui tu aurais dû parier ... 
cool , tu vas m'installer utop alors ? 
si je l'ai j'essaie , merci . 
hé ben voilà , on dirait que je me suis fait un ami . 
classe . tu vas arrêter de craner avec ton hoodie de la quadrature , à la fin ! :) 
attention , deux physiciens plutôt du genre théorique , et , causent informatique . ames sensibles s'abstenir . 
certains non-jeunes ont tort :-) 
théorème : toute fringue passe à la machine . si elle ressort toute abimée , c'est que c'est une mauvaise fringue . 
il me semble évident que vous avez mal tourné , en effet ... 
non non . officiellement c'est pour une innocente crème de bananes . yolo . 
je suis un peu à chaque gare . si ça parle de thermo et d'ordinaux : <3 
mmmh ... on ne réussit pas à reproduire l'expérience :-) 
quoi ? non mais enfin , ce sont des enfants ! 
oui mais bizarrement , c'est moins fréquent les gens qui insistent sur un oui :-) 
est-ce que ça vous fait pareil ou je suis juste une éternelle inconstante ? 
une minute ça prend pour vérifier ! une minute ! 
hé bien j'en suis triste . 
ma basse continue préférée de toutes les basses continues de toute l'histoire de tout le monde entier ♥ !LINK! 
oh mais c'est génial ça ! on pourrait soumettre un projet sur la complexité des algos de tri , façon sokal . just for fun . 
je comprends bien , pour ma part je fais du ski 8h par jour sur la pelouse de la fac , je suis déçue . 
et de la cloque du pêcher ! n'oublions pas la cloque du pêcher ! 
le conférencier présente un problème apoly-exptime . je me demande si en a déjà vus . #weird 
moi aussi j'aime bien le béton , mais la gare de massy , c'est une autre dimension . 
collector : le pilote et ses deux acolytes-pilotes viennent de se faire refouler de l'embarquement ( poliment , mais fermement ) . 
oui , bien sûr . je veux pas qu'ils croient des trucs faux et anxiogènes du genre la moitié de paris est mort ! 
non pas trop ... je dis que les terroristes sont français , que c'est compliqué , des gens qui basculent etc . 
d'autant que mon tgv ne va pas tarder à croiser le tien ! 
que les chercheurs ne foutent rien ( en gros ) : !LINK! 
il y a des utilisateurs de utop ici ? bien , pas bien ? 
oh oui . et du point de vue pragmatique , la perspective de se casser le nez avec deux gamins > 
oui sûrement ! là j'ai tout qui marche mais si tout se passe normalement ça ne devrait pas durer . 
tiens , aujourd'hui c'est une deadline de ( petit ) rapport d'activité . sortons les jolis habillages , les confettis et les papiers ronflants ! 
soluble par machine de turing alternante ( deux joueurs ) avec nb exp de pas et nb poly d'alternances entre les joueurs o_o 
ca y est , j'ai reçu les codes d'endirectdulabo . je vous quitte pour cette semaine , m'oubliez pas ! 
huhu j'aimerais pas être à ta place . 
yahou ! c'est dans cette semaine : courez-y ! 
je cite la connerie , que nous riions ensemble : " the n-value constraint is polynomially-time solvable " . wtf ? ! ? 
à la louche , j'avais l'impression que justement il y en avait déjà pas mal : fausse impression ? 
un pot de moutarde cassé , trois puzzles mélangés partout , et diverses autres petites bêtises . on s'en sort pas si mal . 2/2 
comme quoi , anr , compagnies aériennes , tout est devenu loterie ... 
héhé . bienvenue chez les expérimentés . 
commentaire hyper utile ... heu je vais pouvoir rembourser mes parents et amis qui ont financé la science ... 
ah la la , quel exemple donnent ces profs qui jouent avec leurs téléphones pendant les séminaires ... 
mon doctorant n'aime pas répéter ses talks pour ne pas en gâcher la spontanéité . j'angoisse . 
mon cobureau m'apprend à faire tout javascript avec seulement les 8 caractères ( ) [ ] { } + ! au secours 
moi je le mets dans " exp pro " : mc depuis 2005 avec 2 congés mater . 
le machin énorme qui croise au dessus de mon lit est-il : une mouche / un moustique / un alien qui va pondre ses oeufs dans mon bras ? 
dans un premier temps , on fait rien de rien , on se tait et on réfléchit . après , sans doute ... 
raison principale : l'eau exerce une pression sur les portes tant que la voiture contient de l'air . 
on a essayé , c'est pourri : ça tient le téléphone d'un seul côté , équilibre instable ... 
non , pas du tout . c'est parfaitement instable . 
comment peut-on monter un escalier dans un système de rv ? par exemple , comme ça o_o !LINK! 
hé oui ... ca fiche forcément un chouia le bazar , mais avec deux sous de bonne volonté et d'intelligence on s'en sort assez bien 
oui en fait c'est pour tout le monde , mais quand même pas les perfect working mums à la mode de nos jours . 
non mais quels matérialistes à p13 ! 
oui , sans doute . j'aurais quand même mis le sujet un peu devant ( 3 ans , il faut un minimum d'affinités ... ) 
> a été très importante si on compte le nb morts aus / population aus , et considérée comme centrale dans la construction du pays . 
ah mais je promets pas la facilité ! 
je sais pas , je le reconnais pas mais le gus est pas bon . spécialité trivialité et il explique pas le jeu . 
oui j'en suis jalouse aussi :-) 
ah oui , automatisons ce qui peut l'être ! tu veux être ministre de l'administration automatique ? 
ah non moi c'est sur oreli que je râle ! mais je veux bien râler aussi sur simbad #uniondescombats 
ca alors ! nous sommes trois femmes reviewers sur ce papier ! attention , aujourd'hui , il va pleuvoir des éléphants bleus . 
ça existe pas à deux ans ... la pension pour non respect de la rwc , je suis pour . 
non mais j'ai déjà vu des films récents quand même ! 
remarque du partenaire étranger : cette année , c'est notre pays qui évalue " which should guarantee at least serious refereeing " 2/3 
ca quoi ? account protected , je ne vois pas le tweet . 
est-ce que j'ai envie de vivre dans un pays avec des lois d'exception qui deviennent la norme et l'armée dans les rues ? non . 
oui oui je sais faut que je le voie tout de suite #onconnaitlachanson 
faut qu'on cause . 
o_o hé bien , bon courage ! 
j'ai été 2 fois récemment dans des cos où on a recruté des " trop vieux " , parce que qualités particulières . 
chut chut attends là ça a l'air de marcher ( grâce à ton switch ) chuuut on ne le perturbe pas . 
l'unité avec laquelle tu comptes les opérations en info n'est pas forcément transposable aux bulles de savon . 
oui . c'est une trilogie je crois , j'ai pas encore lu les autres . 
ca aurait pu être le croisic ! note que dans tous les cas je ratais l'avion . 
quand j'ai quitté la maison , mes parents m'ont interdit d'avoir une télé . 
les shoes ! beaucoup trop non-tongs ! 
ah dac . je croyais qu'on avait encore reçu un truc chelou . 
c'est fait ! :-) 
tiens , pour aller consulter le additional material d'un article que je reviewe , j'aurais besoin de tor . #dangereuseterroriste 
c'est pas très documenté framebox en beamer ... :-( 
il n'a peur de rien . pour l'amour de la science ( au maroilles ) . 
ailleurs , des salles immersives , des machins sensitifs , des bidules énormes et non identifiés ( par moi ) , mais du genre techno de pointe . 3 / 
on n'a pas vraiment de plan ... on leur explique ce qu'on pense , on leur rappelle les chiffres ( peu de morts in fine ) 
pas de problèmes , si tu fais moins de 24 kilos ... 
hélas , oui ( pas normal , mais habituel je dirais ) 
ah non , pas tous . je répète les super importants ou particuliers ( sujet ou format inhabituel ) . 
le lever de soleil sur la route entre nantes et rennes , ça met un peu de baume au coeur ( mais ça fait mal aux yeux assez vite ) . 
aaah ! mon frère ! 
même à jussieu : je me repérais mal avec les n ° , je m'en sortais avec les tags : 50 % bites , 50 % racistes ! 
une soutenance de thèse en ordonnancement , c'est déjà toujours sportif , mais alors quand en plus le vidéo clignote ... 
donc en fonction d'une cote mal taillée entre réalisable vs prometteuse , on essaie ou pas . et des fois , on a du bol :-) 
alors ça , pour le coup , il le faut : les enfants osef mais les congés mater , c'est une question pro ! 
dommage qu'on ne puisse pas être écouteuse de musique professionnelle . je suis vraiment forte pour écouter de la musique parfaitement bien . 
wow . une voix au haut parleur vient d'annoncer dans tous les bureaux que chaque australien devait faire une minute de silence pour wwi . 
dommage d'ailleurs , ses mails me manquent . pourrais-tu lui transmettre : 
et d'optimiser le placement des îlots d'une ville nouvelle , avec des contraintes de viabilité / durabilité . 
oui , pour tout petits il faut du propre et net ... 
je viens de voir une démo ( géniale d'ailleurs ) avec du javascript communiquant avec du c + + via du haskell . what ? ! ? 
astucieux . respect . 
et en plus il se fend d'une belle présentation , claire , limpide , avec des graphes qui tuent 😍 
il est partout ... ( mais là j'ai pas besoin de ab = 0 ? ) 
mon ordi ne donne pas la même heure que la pendule . allons bon . on ne peut compter sur personne . #melbourne 
non , on ne peut pas s'arranger pour la moindre formation , maladie , nez qui coule , etc . 
" en réalité , en programmation , sauf cas rares de bugs dans le système ou le langage , on est face à ses propres erreurs et insuffisances . " 
donc il souriait , crispé à mort , sans rien faire , en regardant l'écran . ce qui m'énervait encore plus . boucle infinie . 
j'ai croisé un piano demi queue dans le local étudiant , par exemple ! 
ouais ... merci ... 
montparnasse . ça passait pas non plus ( sans compter l'amende ) 
rha zut , trop tard ! on te fera des démos ? 
il peut y avoir plusieurs bonnes réponses , non ? 
:-) laissons lui un peu de temps ? 
un saint traumatisme ! :-) 
hélas , non ... 
c'était au japon , je restais 3 semaines , fallait que je lave des fringues . donc , passage au lavomatic . sauf que ... 
si , quand tu es maçon ou charpentier ! ultra pratique pour faire un angle droit sans équette , avec précision et sans problèmes ! 
tu sais , je suis prisonnière de l'aircon ... mais effectivement dehors il semble faire chaud . bonne conf ( ? ) ! 
ah oui , alors pour plus grands en effet je suis d'accord avec toi . mais je ne suis pas spécialiste . 
officiellement , il s'agit de me remettre à jour et aussi de voir comment ça marche , un mooc , vu de l'étudiant . 
viens d'écrire au médiateur de france télévision pour protester contre les propos honteux de c dans l'air . c'est là : !LINK! 
ah peut-être . mais là , plus . 
peut-être . j'ai peut-être aussi provoqué une malédiction sur ma descendance pendant 5 générations . 
je me posais la même question ( activité quotidienne pas très sexy ) et en fait , c'est assez facile . 
c'est bien vrai . 
ensuite on mettra des grains de riz sur un échiquier , puis on essaiera d'y placer 12 reines . 
oui le troisième ligne le plus fiable du monde . des placages comme s'il en pleuvait . <3 
la classe . ma mère a trouvé ma thèse " très jolie , la plus belle thèse du monde , vraiment très jolie " . 
ah moi je suis #teammathematica ( en attendant de passer à sage , mais je n'ai pas encore trouvé le courage ) ! 
ah oui elle est passionnante isabelle collet . a ne pas rater je pense . 
pfff ... c'est difficile de pas détester ce sport quand même ... 
aaah moi aussi ... merci ! 
par solidarité je viens de me refermer la porte des toilettes du train sur le doigt au niveau du loquet ( vrai , en plus ) . 
là tout de suite , 9h40 ( hier soir c'était le matin pour eux ) 
ça , je peux demander demain ( pourcentages étudiants aus / autres ) 
huhu si t'arrives à faire un truc au niveau des " brèves de comptoir " , respect absolu ! 
non parce que c'est important , quand même , sinon de 0.39 euros en 0.39 euros on atteint vite 1 , voire même 2 euros et c'est la ruine . 
voir des rennais :-) 
et on raconte que ça permettra de casser des méthodes de crypto et tout et tout . soit . 
ah oui bien sûr . je savais tout ça , mais ça date hélas ... 
on compte sur toi ! 
j'en suis un peu lasse . que veux-tu que je dise qui n'ait pas déjà été dit 100 fois . 
ictai . ce n'est pas une énorme pression . mais quand même . 
ah , non , pas écrivain . trop triste . 
j'avoue , j'ai eu envie d'essayer . 
ah mais pas du tout , pardon . j'ai déjà fait des intégrations avec des étapes numériques ( pouah ) . 
heu pas vraiment , j'ai surtout fait une thèse sur un sujet exotique :-) 
on est sûre de pas être dérangée . 
il vient de passer ocamlp 4 avec succès ... 
( pas de logique-informatique , surtout ) 
permets moi de douter . 
oui , si on se tape pas dessus pour se piquer des pièces ... 
exact , et j'ai pas non plus de mails car les serveurs sont plantés #bigbug 
hé bien je viens d'avoir un bel effet démo . la fête de la science , faut savoir improviser ... 
mais à côté de la fin de la thèse d ' ( bravo ! \ o / ) et de vos pensées subtiles , ça fait pas le poids . 
on s'y est mis à 4 , quand même ! cc 
du vegemite , tant qu'on y est ? bon je mange . je maîtrise mon estomaaabeuuuh 
et ça fait trois fois qu'il rappelle une stat hors de propos . 
ah non pas pour un enfant ! avec des petites baffles et un contrôle strict du volume :-) 
:-) moi quand je suis seule avec eux j'abandonne tout sauf l'essentiel ( genre laver et manger ) . 
au lieu de regarder une sorte de pavage de l'attracteur de lorenz par des polyèdres . 
pas salissant , pouvant être pratiqué à la maison et ne demandant pas de force physique . un peu comme les engins , en fait . 
je fais passer ton cv ? tu serais fou ici ;-) 
comment organiser son congé mater pour pas déprimer par manque de sollicitations intellectuelles , et les 1001 conseils utiles pour survivre . 
c'est quoi sinbad ? 
oui , et tu es sa star ! 
la bistouquinette je crois que je l'ai inventée comme les autres , mais si ça se trouve , non . je m'y retrouve plus . 
et encore , tu ne mesures pas combien d'étudiants sueront dans 50 ans sur les polyèdres à construction monniale . 
le petit prince , petite aussi , quand il abandonne la rose et plus tard , quand j'ai compris qu'il se tue ... 
on pourrait admettre des générales . 
suis ou like la page facebook . des fois ils ont besoin de volontaires ( mais sur paris :-( ) 
non , à la place ils essaient de te fourguer une carte de fidélité ! si c'est gratuit ... 
vu : deux filles et un garçon kardashianesques prenant des photos dans des poses ultra kardashianesques à l'entrée de monash univ . o_o 
