fuuu la chance :D bon je trouve pas , je continuerai à fouiller ce soir , sinon ce sera des docs ... 
la télé en fond sonore toute la journée . pour les jeunes d'ici , c'est très dur à bouger . il y a de gros pb d'alcoolisme , de 
aaah . et donc , ils expriment un certain contentement quand d'autres souffrent s'ils ont de mauvaises intentions ? 
je viens des environs de chambéry , en savoie , et j'ai longtemps vécu à coté de grenoble . jamais au centre , toujours plutôt dans 
^ ^ j'ai à nouveau le sum pour la soirée , huhuhu 
oh ça serait bien pour les puces du chat 
bon :{ un dimorphodon alors ? 
ouuuh . je croise les doigts . 
on me fournit une histoire magnifique et drôle et vraie sur un plateau , et je suis frustration de ne pas pouvoir la dessiner :'D 
je me suis levée à 12h20 . la puissance de la motivation . bizarrement j'ai rêvé de bouffe ... 
aya , ça tombe mal , je ne serais pas là . mais bienvenue , et au plaisir de te croiser ! 
ah voilà , j'en ai perdu un ou deux en route . !LINK! 
vas-y retweete ma honte toi , je m'en souviendrais >:D 
elle est bien , la saison 6 de adventure time ? 
je résiste . 
je me propose comme second juge . il faut un second juge pour éviter les biais . 
" fesses qui pétillent " . je note . 
ça roule ! 
et à moi donc , eurrkkk . 
dans tous les cas sa propre masse la réduira rapidement à une nouvelle boule :} 
de buck danny ? ah , moi non plus . 
mais c'est pas chiant pour joindre les calques ? là j'ai des trucs qui se recouvrent et tout c'est pas très propre 
c'était une fausse alerte :} 
pouic ? 
dans mon souvenir en vo elle est genrée au féminin 
( oh mais ! c'est une heureuse coïncidence si ça parle de joli coco dans par bonheur , le lait ? ) 
un jour ... o / 
le château ambulant 
aller à paris c'était un stress , mais une journée avec des mouflets à me grimper sur les genoux en beuglant " tata " ça fait du bien . 
c'est pas très surréaliste des dés , ça se collectionne bien :} 
merci :} c'est un long manteau qui va aux pieds 
#lrt mais fuck . je sais pas si y'a moyen d'organiser un réseau parralèle de distrib de bouffe chaude sur paname , mais ça serait bien . 
bah , elles partent pour la vérification , tant qu'elle ne me fait pas la même au retour ça va en fait :} 
l'académie de paris a fermé les écoles pour tte la durée de l'état d'urgence je croyais ? 
oui , ça marche aussi , mais j'aime bien le fait que , où que tu ailles , tu peux avoir tout se soutien caché sur toi 
ah c'est sûr , c'est 1/4 de paris . m'enfin une heure à pied pour le centre seulement 
cute ! pas très fluide , mais c'est peut être seulement chez moi 
encore heureux , remarque . ceci dit , se rassembler dans un lieu public à plusieurs centaines ça présente + de risques 
#enfacelamour partager la nourriture , les bières , les rires , les amis . le quotidien , les trucs moches , les vaisselles aussi , depuis 10 ans . 
j'ai décidé de regarder le 100e slg en ce bon matin . j'entends " pute " et " salope " avant même le générique de début #hum #badidea 
ah ! bah pour les deux premières saisons c'est pas grave , pour la suite c'est pas un mal de suivre un peu ... 
ok ! merci :D je m'emmêle dans mes calques aussi , je vais essayer de tout faire sur le même . 
l'écriture ! mais tout le processus est encore vachement douloureux mentalement pour moi :D 
pollen , pistil , toussa . le spore c'est un état particulier , un moyen extrême de protéger un futur être entier , pas un gamète 
ouais , de toute façon à part si la surface a une texture " papier " faudra que je mette qqchose : je supporte pas la sensation du 
rien que l'idée de traquer une personne qui ne veut pas forcément voir son nom dans les médias , en fait ... 
oui , en tant que stock , ça compte , c'est vrai :} 
d'où l ’ intérêt de checker les sources !LINK! 
dis twitter , tu aurais des ressources sur ce que peut faire un . e sup hiérarchique harcelé . e par son employé . e ? 
je sais , mais ici pour en avoir un faut faire chier l'hygiène et sécurité pendant des mois ... 
trop tard . cette voix avec ces petits yeux noirs brrr . 
le dictateur 
pk pas :} mais c'est pas le genre de trucs qui s'arrête si tu le déclenche trop ? 
ha oui , ça serait bien aussi . et pratique . !LINK! 
purin . comment on fait pour savoir si les gens ont vraiment de mauvaises intentions ou s'ils sont juste imbus d'eux-même ? #nosocialskill 
ça m'étonne assez peu que les anti-monsanto soient anti-ogm , du coup . 
là j'ai même chopé des véhicules . c'est teeelement pratique le monocycle ! 
mais pour pas mal de trucs , faut pas s'étonner qu'on ne vous accorde pas le droit à la parole dans le cercle féministe ^ ^ 
c'est faisable , si on se bouge vraiment , vraiment le cul . 
la s1 est pas la meilleure , mais ça s'améliore et se complexifie pas mal par la suite :D 
fait pareil . 
il y en a 2 que je trouve très sexualisées , mais déjà : 8 pj femmes sur 16 pj humains . !LINK! 
non , pistons , c'est pour les cochons zombies :D 
oui ! au final il fait plus d'un mètre de long , là je n'ai imprimé que le crâne 
il est cher par contre , ça attendra peut être noël :} merci du conseil ! 
#rtp si on a une nouvelle crise sanitaire de la viande , j'en connais qui vont pleurer des litres sur leur steak quotidien * sigh * 
il te dit combien ? 
j'ai une vague image en tête mais ce serait en tradi sinon je vais mettre 3 semaines , du coup je pense pas que ça colle anyway 
oui . !LINK! 
c'était le truc et tout le truc . merci . 
c'était hier ferié , mais comme c'était un dimanche ... 
... il nous faut des noms , mr yorgl . devra-on se fâcher , ou aller vous vous montrer raisonnable ? 
... ah oui pas faux :/ 
qu'il est bon de dormir quand c'est lundi matin . bonjour :} 
ça commence bien :} j'attends impatiemment ! 
non è_é 
ah ! on m'a nourrit d'une autre question entre temps , mais je note la tienne et j'y répondrais ( surement looonguement :D ) 
j'y ai pensé aussi , mais j'aurais jamais la capa de faire ça :D n'hésites pas toi ! 
tiens wikipédia dit de la merde à son sujet , étonnant 
hahahaha :D en même temps ça va , je trouve que jusque là les trailers sont bien faits : pas de spoilers 
je te dirais si tu veux :} mais probablement pas ce soir , je bataille dur pour la bande passante >:} 
que l'insulinodépendant est très contraignant à traiter , que le type 2 est intraitable . 
wow ... c'est une jolie boule d'émotions en notes . merci ! 
( qd tu écris superassmat j'imagine une super héroïne non blanche avec un gros cul , absolument géniale . ) 
#gly à la circulation , qui lui dit " laisse couler georges " ou " arrête moi ces deux là " : c'est le pancréas . 
#commloi je sais pas qui est ce gars mais il a pas compris à quoi sert l'assignation à résidence . 
c'est cruel de leur imposer des photos de bébé dans un environnement pareil . surtout s'illes sont rou.x.sses 
en ce moment je teste le jeu grav : reborn , un jeu de survie / un peu sandbox sur une planète inconnue . c'est un jeu en bêta , mais bien plus 
faut que j'arrête de lire les commentaires sur les pages fb contre l ’ abatage des loups , jvais finir par abattre un crétin ou faire un avc 
bonjour , j'aimerais mettre satan sur ma liste au père noël !LINK! 
c'est joli , #monparis 
c'est génial :D je ne sais pas si tu auras la possibilité de caler ces planches dans lba , dans un musée par ex , mais 
wow , le record d'ulule a été explosé oo 
règle de l'internet : " si tu y as pensé , ça existe sur le net en version got " . !LINK! 
t'as confondu , c'est sûrement " batpa " 
c'est le truc le plus chaud je pense . hein ? 
ah je pensais plus à truc dans mon ... dans le style de :D mais c'est gentil de proposer ! 
et pour aujourd'hui ( ouf ) 5 décembre , les virevoltants ! #avent 
j'ai vu plein de vidéos et je vois toujours pas ce qui pourrait chier sur ma ferme > < 
pfff mais non mais je voudrais dessiner là , mais je tourne en rond sans trouver un sujet à bosser / une ref intéressante 
je ne verrais plus jamais cette expression comme avant . brrr . 
je suis presque sûre qu'en rajoutant une petite diode rouge je pourrais effrayer une partie de ma famille :D 
je pense pas avoir assez pour faire ça :{ je saurais même pas quoi représenter 
on a un mainsplainner de compet à la commission des lois * sigh * 
... gauchistes vs sécurité de l'état ? mais hollande est à gauche en théorie et je ... je pige plus rien 
ah mais c'est possible ! faut que je reregarde les photos , j'ai pas cherché le flagelle ^ ^ 
à la sci-fi , aux comics et à la bd en général ont monté un petit groupe où on peut se retrouver pour " souffler culturellement " 
aaah je me disais que ce surnom me disait qqchose ! 
ah . même pas besoin d'écorché pour la carte des veines . !LINK! 
je me demande qui a bien pu acheter ça !LINK! 
j'ai , mais je ne sais pas trop quoi faire , là sur un coin de table ^ ^ " 
un diabète peut arriver n'importe quand , mais sans autre facteur de risque que le surpoids , pas de raison de flipper 
mais bien sûr :D 
collègue : " c'est la journée bleu blanc rouge " moi : " ah oui , c'est déjà l'anniversaire du grand schtroumpf ! " " ... " !LINK! 
oh ! joyeux jour du vieillissement ! que la prochaine révolution autour de la boule de feu te soit favorable ! 
ça vient d'un sketch avec une confusion ingénieur agronome , ingénieur à grenoble :} 
t'aura le droit d'enlever les verres fumés pour retourner écrire 
je suppose qu'on aura pas de selfie girafe , mais ça vaudrait le coût 
ça , c'est très pouëtique :} !LINK! 
je ne sais pas ce qu'est le premier , mais pour les 3 autres , j'y crois fermement . 
peut être en début d'aprem , là j'ai pas trop le temps :} 
* un contenant 
( c'était pas péjoratif hein , pardon si ça sonnait ironique ) 
je sais même pas 
ce pied gauche est fort chouette . 
encore faudrait-il qu'ille soit un peu rose ... mais je dois l'avouer : le pb , c'est que pinkie pie me sort par les yeux . 
allez , quizz toujours : donnez moi le truc qui n'a aucun sens sur celle ci !LINK! 
non mais interdire la bière c'est criminel ! 
je ne sais pas ce que c'est :D 
huhuhu oui " et je met ça là ... mais comment ça ça tiens pas punaise " mais bon c'est du légo ^ ^ 
ouais ... mais ça vaut le coup bon sang 
la cinétique fait des loopings . peut être qu'elle trouve que la vie est trop linéaire . 
ah ok ! je pensais que ça rapportais tout pareil ^ ^ " 
organes . en gros , le foie , le pancréas et les reins . 
non , mais y'a des travaux sur certaines lignes , du coup y'en a vachement moins u_u 
il y a des moments où je suis vraiment contente d'être seule sur minecraft . par exemple quand je meure de la façon la plus conne qui soit . 
suivons prudemment alors , à 10 pas derrière 
bien que ma cheffe directe ai un esprit plutôt ouvert . mais pas sur tout . et donc , lorsque ma collègue est arrivée avec 2 oeufs de dino , un 
j'ai arrêté les frais . au bout de 3 mn c'est déjà insupportable ... 
celle d'avant , les parents et grands parents nés en picardie , ont encore la culture du coron , de la biture communautaire et de 
:D coucou !LINK! 
en fait souvent , le berger est l'éleveur , avec un ou pls aide-berger pour ses autres troupeaux , mais ... un aide berger coute cher 
il y a des sujets sur lesquels l'avis es hommes cis n'a tout simplement pas sa place . alors bien sûr hein , s'exprimer est possible 
non mais en vrai je vais regarder ce soir , c'est juste que ça me fait rire tt le monde sait qui c'est on dirait 
m'enfin les prénoms font très peu sf et bcp kéké ... 
hahaha moi aussi :D mais en fait parfois il ya ce ... petit truc . rarement sur mes dessins , rarement tout court et 
tu es pipoute :} mais ça va hein , c'était juste pour expliquer aux gens le pk du comment et que c'est temporaire 
jeu de nains , de pratchett 
moi à cheffe : " ce spécimen à l'occiput non bombé est vraiment un énorme ocelle . " qd personne comprend ton vocabulaire , autant s'en servir . 
ça c'est chiant . quand je peux pas , j'exprime mon désarroi en morse sur la table . ( vraiment . ) 
diffuser ses gènes . y compris à des espèces différentes . 
la belle et le kébab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
possible , mais dire que la province d'alep fait 18km² ? ? ? 
#inktober 12 très très en retard , et très frustrant car bien raté . mais c'est le jeu ! 
l'heure du gouter ? 
j'envoie du courage et la force o / 
a coté de moi ça joue à witcher 3 . le pj à l'expression ténébreuse , cheveux toujours au vent ... 
de discussions , de bière-dans-un-bar et de on-se-fait-un-ciné :} ça a vraiment pour but de nous rencontrer , entre gen.te . s qui 
c'est dur quand les gens en face ont un a priori très négatif . c'est déjà fort de s'être lancée dans l'explication :} 
ah ? à ce que j'avais compris , c'est justement pendant que le documentaire avait été filmé qu'il y avait eu conflit 
oui ! j'ai regardé le 1 y'a deux semaines , on avait prévu un par soir ... on a pas pu ! faudrait s'y mettre à plein pour commenter . 
il y a d'autres soucis que seulement pour la santé humaine ... 
en fait tu peux l'acheter à pas mal de vendroids ( ils vendent tous des trucs différents ! ) 
tout de suite on voit que la dichotomie gentil / méchant se casse la gueule dans le vrai monde , parce que les gens armés sont 
plus loin du micro 
... ouch . bien pris ? mal pris ? 
tu parles de dinosaures et de wifi ? 
autant le livre préféré je peux , mais le livre détesté , pareil ... 
oui , ça va être la foire aux traquages de données , fichage + + + et on sait qui va s'en prendre plein la poire ... 
purée les gens sont si profondément stupides que c'est aussi impressionnant qu'un trou noir 
attends attends : touche pas à mon kébab 
reste à l'intérieur si tu peux ... 
haha je suis une vraie pie aussi . je me suis aperçue que je collectionne les bout de bijoux et les billes trouvées . 
non mais oui , c'est ça ! 
pour plein de choses en fait . c'est pas la garantie 0 emmerdes , mais ça limite la casse ... 
le t rex ça marche bien , mais des fois tu retrouves ton paquet taché et un peu mâchouillé . 
véguanne 
ah bon ! ça m'arrive des fois quand on me brosse les cheveux mais là en regardant , juste frisson normal 
tu m'enlève les mots de la bouche ! joyeuse nouvelle ride ! 
vendredi 13 était un point fixe ? faich . 
le truc c'est de trouver une phrase à la con pour les retenir . chsct = chaussette sans couture . 
écharpe ? 
promis ! mais si tu a besoin de bonnes nouvelles , je peux t'en parler en dm :} 
le site !LINK! <3 le truc génial quand tu détestes chercher un médecin en passant une heure au téléphone . 
j'me pose pas la question quand je fais des falafels ou des makis , donc ... 
je suis désolée ... au moins dis toi qu'il vaut mieux s'en rendre compte maintenant et les virer 
aaah très bonne question que je me pose bcp ( chaque fois que je pense à la téléportation en fait ) 
là , c'est très compréhensible pour moi oui xd 
mâles en rut , franchement je ne vois pas où est l'intérêt , ils ont probablement l'objectivité qui s'est fait la malle . 
oùlà . voilà une question compliquée ... !LINK! 
je sais . c'est qu'il est bon acteur , le bougre , je ne vois même pas le docteur là . 
vous êtes tou.te . s tellement optimistes sur cette adaptation de la croisée des mondes , j'espère que vous avez raison . 
ben voilà :D ça ne choque pas mes yeux , c'est bel et bien le docteur . 
tu es pertinent . e et bienveillant . e . 
oui , c'est plus dur de montrer du wip ! par tout petits bouts peut être ? 
sure sure * pat pat * 
à part dans mes fantasmes , je pense que je pourrais jamais l'accepter . c'est juste trop paradoxal pour moi 
pas vu , mais ma tl a hurlé à l'agonie transphobie et autres pb . 
c'est le plus drôle ça :D 
#gly les reins , qui sont là pour limiter la casse en cas de problème . si la glycémie est trop élevée , il fera passer du glucose dans les 
3 fusillades : bataclan , rue charonne , rue bichat . 
#gly et des activités . tous les organes et les muscles consomment du glucose , c'est un combustible de choix pour la respiration cellulaire . 
la prise de poids est un des facteurs déclenchant le diabète t2 chez les personnes ayant une prédisposition génétique ( héréditaire ) . 
je sais pas trop ce que ça va rendre en qualité sur vos écrans mais voilà ma star du jour ! !LINK! 
imaginez moi éviter au maximum de regarder qqun en rougissant 
... et là grâce au tweet de qui apparait au dessus je réalise que je m'inspire plus de korra que de sw pr les fringues oo 
dressage du vélociraptor ! 
aussi , mais je partais plus sur l'endocrino que sur la conso , ça c'est assez instinctif ! 
ça va faire une guerre civile oui ! 
ah oui , quand même . 
personnes malentendantes du coup :D et je suis sure qu'il y a bien plus de trucs à dire que ce que tu penses 
bon , déjà , grav , c'est joli . j'ai démarré une partie solo , et même si niveau effets ça vaudra pas skyrim , c'est pas mal . 
même en termes de représentations , bof :/ 
des petits traits tuyauteux ! c'est chaud , faudrait des refs et tout ... la flemme ! :D 
a force de regarder des séries , y'a plein de villes d'autres pays que je dessinerais mieux que paris . genre londres , ny ... 
les personnes xx ayant un appareil génital masculin biologiquement ont une déficience sur un ou pls gènes d'un x 
ha toi aussi ? bizarre ça me le fait ces dernières semaines 
( raaah si on était moins loin on pourrait se faire un we papercraft ) 
oui ! et puis dans le bois y'a des rayures irrégulières mais avec une forme de régularité . le cauchemar . 
boah même dans l'éventualité où on gagne , pas besoin de partager , on va pas découper une cintiq hein ^ ^ 
mais ! je ne peux pas voir la photo :{ 
certes , mais comme je disais à d'autres , l'attrait de v pour cet évènement de l'histoire m'est incompréhensible 
oui ça j'ai repéré , mais pour choper la note en gros j'ai des pb u_u je tends les cordes trop fort je pense 
ça et des mains / poignets , miams . 
oui ... et maintenant , les éleveurs ayant bien l'impression qu'on les a pris pour des bouseux , tt retombe sur le loup . 
je voudrais acheter toute ta boutique , c'est si agréable à regarder . 
j'ai toujours pensé que ça venait de " couter un œil " , blinde pouvant venir d'un mot germanique pour " aveugle " 
purée je viens de chercher mais ça coute une blinde pour la gc ! 
huhu mar en mode avance rapide > > 
je fais tout ce que je peux pour ne pas citer avatar . 
on peut parler de " contraception y " pour désigner le chromosome qui confère des organes sexuels " masculins " biologiquement 
si tu interdit l'alcool je prévois une hausse de la criminalité et des suicides #rainyday 
je rêve . et dans ce rêve , je chope ménard et je lui explique la vie . !LINK! 
xd oké c'est une mort con , mais ... le but était de mourir quand même ! 
je crois qu'on ne verra jamais le storyboard de dune par moebius et jodorowsky . !LINK! 
oui je sais , je trouve juste que j'ai pas d ’ intérêt à la voir , je vais supprimer la colonne ^ ^ 
hiii ça y est je suis ( encore ) tata ! le pied :D 
trolle les :D 
mais ce n'est pas dirigé contre moi , et j'ai vraiment du mal à discerner l'intention :/ 
je lis un truc sur le #projetmadeleine qui m'interpelle . bien que je ne pense pas qu'il y ai eu volonté de commercialisation dès le départ , 
si ça peut aider , je les vois très flous , et je les trouve chouette ( les roughs hein bien sûr ) 
je les veux . je pourrais en offrir une à belle-maman ... 
qui subissent le plus les inégalités de genre , et de très loin . 
j'ai déjà mis santa sur la liste à satan , aussi . ça risque de me mélanger les pinceaux . 
c'est ... étonnamment propre 
je suis officiellement un sapin de noël . ( la vanne de la cloche a déjà été faite , désolée ) 
( je précise que pour les personnes intersexes il peut y avoir une trisomie sur les chromosomes sexuels , xxy ) 
je bave tellement sur le crane de bufle depuis ce matin , tout ce qui me retiens c'est qu'il n'y a pas de numéros sur le modele 
jessica jones : pour l'instant , une série marvel qui passe le beschdel test dans les 4 premières minutes , ça part pas mal . 
bon , j'me sentirais moins seule :D quand on sera vieux on se téléportera pour se faire des blagues pourries les uns les autres 
il restera , bien sûr , bcp de pb avec l'industrie , les transports et certaines molécules , mais vous aurez peut être évité un gros carnage 
ah oui voilà dsl j'avais pas vu ton tweet ^ ^ " 
la nuit des kébabs vivants . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
non mais je peux comprendre hein , c'est juste vraiment plus original x } 
la chance ; _ ; 
note à moi-mm : les lentilles beluga , quand ça bout , ça fait un jus noir . inutile de se demander cment on a invoqué bélial ds la casserole . 
#gly le sang riche en nutriments arrive par la veine cave , et le sang riche en dioxygène par l'artère hépatique , on est en 2x 2 voies . 
je pars souvent du principe que les gens ne sont pas volontairement mauvais , mais là franchement je doute 
( les gens des banques d'images fument des trucs super forts !LINK! ) 
c'est peut être un compliment , mais c'est mou . malgré quelques noisettes . 
aaah merci , oui je voyais les traits en blanc sur l'image j'avais pas pigé ^ ^ 
ça reste un manque de respect et d'éthique . ceci dit , faire jouer ça dans le procès ... c'est discutable aussi 
instrument de musique ? 
le gras , c'est la sécurité évolutive . 
* la reconnaissance du fait que * 
hu ah là oui :/ 
j'ai fait un truc qui ressemble bcp à la première 
" morts les enfants de la haine , près de nous ou plus lointaine , morts les enfants de la peur , chevrotine dans le coeur " renaud me hante 
c'est normal d'avoir peur . prends ton temps , reprends ton souffle , le monde ne va nulle part sans toi . <3 
ouais c'est ça ... encore en train de trainer quelque part dans le nuage de magellan pour faire le kek ! 
ah ? pardon je croyais , désolée ^ ^ " les ronronnements et le motif léopard m'auront enduite d'erreur 
rien de la presse pour le moment , mais pas mal de tweets concordent pour dire " tirs " ou détonations entre notre dame et répu 
ça serait bien si c'était facile de changer de compte , genre juste un bouton que tu cliques , mais là ça me soule 
\ o / pas de coup de poêle sur les doigts ! gg ! 
tu pouvais juste dire " j'ai pété " 
elle a peut être hâte de te le présenter je pense , non ? 
ah oui , les gros poisson-nausicaa là ! j'étais seule à ce moment là u_u 
ce qui me fait le plus flipper c'est 1 ) bouger sous l'aiguille à cause de la douleur 2 ) ne pas arriver à finir 
... rappel à moi-même : ne jamais vous laisser nommer un truc . !LINK! 
" la véritable histoire de la mort de padmé " 
ouais . c'est pour ça que j ' laime tellement . ( et je shippe les 3/4 des persos ensemble ) 
je ss comme je fais de la gratte , du coup je sais à peu près comment faire mais parait qu'à l'accordeur éléc c pas bon 
ça m'a choquée aussi . " non non je disais ça pour rire , on a fait du bdsm sans qu'il sache mon sw lol " 
#gly symptômes sont les mêmes que pour le type 1 . c'est pour régler le problème que ça se complique : injecter de l'insuline c'est bien beau 
je pense que passé la crise existentielle , elle va arriver à concilier sa foi et la réalité , aussi grâce à becky . 
j'aime bien les " purin " parce que ça reste bien ordurier et crade , le purin : 3 mais putée ou purée ça marche aussi 
y'a surement qqchose de rigide dans la doublure pour tenir la forme 
après , je bosse avec d'autres services , genre l'érosion des sols , où il y a bcp plus d'hommes . et des vieux de la vieille . et là ... 
j'erre sur steam en cherchant un sandbox alors que j'en ai plein le tiroir , mais c'est jamais tout à fait vraiment ce que je cherche . 
on m'a posé une question sur la présence de cyanure dans la terre des cimetières et ça me rappelle tout à fait autre chose : marie besnard . 
en plus de ça , même si la soirée à été agréable ... pas de culture scientifique . pas d'avis autre que les médias de masse . pas curieux ... 
oui il a regardé un coup , mais là je pense qu'il regarde plus ^ ^ 
un jean . fabuleux mais trop petit . il porte tant d'espoirs en lui ... 
oui , mais surtout , je dis que c'est à peu près tout ce qu'on voit des ogm aujourd'hui , dans les médias . 
elle n'est pas trop grande et ne fait pas d'allélopathie . ça doit être faisable ! 
je sais . tu es toujours fabulous : 3 
dire de mauvais sur sa cible . elle en parle juste avec une condescendance insupportable . 
l'habitude justement je pense ... là j'avais l ’ impression que eux de l'entendaient pas , ne la voyaient pas , la télé ! 
" pas pire que mais nul " , ça sonne encore très mal dans ma tête 
c'est une loi universelle ça 
oh . oooh . c'est tout de suite vachement moins érotique que dans ma tête . 
alors euh , en france , étant donné que je bosse pour l'etat et que là je suis au labo ... non ? 
ouais . pas très loin au nord , j'y vais en balai du coup 
ça c'est parce que tu shippe sur twitter aussi 
ben selon les intentions , je peux lui dire que la personne est en train d'en blesser une autre , ou pas 
ça marche pas trop ça pr moi , soit c'est vraiment à l'arrache , exercice , étude , et c'est bon , soit ça chie ... enfin souvent 
en attendant la cheffe , croquis d'un inktober 
idée : faire un aquaterrarium avec des mini buildings défoncés et regarder la végétation les envahir , les fourmis les démonter . 
la dame de ménage qui vient voir comme va " le bébé dinosaure " <3 
c'est chauve . surtout ceux qui essayent de cacher leur crâne brillant en tirant une mèche latérale . 
si j'en crois l'internet , ce serais une question de quand la caser au milieu des autres super héros :/ 
très bonne idée ça ^ ^ 
oui , mais si tu es cryogénisé , tu auras l'impression que ça a pris 2 jours ! 
et surtout , ce st des gens qui sont en interim , au chômage . inexpérimentés , pas forcément prêts à affronter la nuit sur l'alpage 
la horde du contrevent ? c'est sur ma liste des must read :} 
si j'arrive au bout :D 
purée ça pue . 
je suis ... partagée . le personnage est bien joué , du coup j'ai envie de lui arracher les yeux assez souvent ... 
une collègue m'envoie le " bingo des réunions " . c'est savoureux . 
* te fais une place sous la grosse couette toute chaude * 
il ne m'en reste qu'un ou deux sous le coude , va falloir que je fasse une nouvelle razzia en librairie . et une liste . surtout une liste . 
bah , au contraire , ça pourrait les remotiver un coup ! c'est toujours sympa d'être invité ^ ^ 
oui c'est ça , là j'ai obs et twitch , je suis en train de tester et ça marche ^ ^ 
#gly un roupillon . le diabète de type 1 , c'est le diabète dit insulino-dépendant . pour ce type là , le pancréas à oublié d'allumer les îlots 
alors évidemment la sorcière est rousse pétant alors que la plupart des autres personnages non u_u #outlander 
x } j'espère que ça s'est bien passé . c'est toujours dur une première journée ... 
puis le moins cher que je chope sur ebay pour le moment ça reste cher : !LINK! 
les décors de over the garden wall sont superbes , mais les persos et scénars j'accroche pas trop 
la lame ça s'améliore . le bois ... heuu ... 
je faisais déjà glingling avec mes grelots mais là , level up 
( mais si vous pouvez / voulez faire de chouettes cadeaux du porcher , les society 6 de et de regorgent de merveilles ) 
mmmh . je ne suis pas sûre de pouvoir atteindre même volontairement ce niveau d'espérance . 
bonne question ! quand on parle de lien entre le surpoids et le diabète , on parle du diabète de type 2 . en réalité , !LINK! 
collègue cool : " on dirait la mort essayant de se faire passer pour le père porcher " bon . 
j'écris un monologue sur la pertinence de nausicaa de la vallée du vent en terme d'écologie , c'est dire si je m'emmerde . 
c'est terrible :{ 
#gly ce diabète est traité par injections d'insuline régulières , ou par une pompe à insuline , qui envoient au foie le signal du stockage . 
ah ? je sais pas , je connaissais pas du tout le gonz ni la chaine en question 
il y en a que je ne peux pas afficher , c'est bizarre :/ 
ah , j'ai vu passer la photo sur tumblr et j'ai eu envie de la dessiner aussi . elle est si belle ! bravo ! 
culpabiliser les consommateurs ne sert à rien dans la sauvegarde du loup :/ 
quel est le fuck ? pépère le sexisme ? !LINK! 
ah peut être ! je vais checker mes paramètres 
pareil ! j'avais les yeux perpétuellement attirés par l'écran , et j'avais du mal à me concentrer sur la conversation 
( ou écotox , mais je me fait pas trop d'illusions hein ) 
après je sais pas si les tiens piquent , les miens non , on dirait qu'ils veulent se planquer 
up , là-haut 
huhuhu c'est courant t'en fait pas , y'a bcp de plantes plus simples à maintenir que les cactées . 
oh , ici , j'ai plus de plateforme ailleurs :} si tu veux j'en ressors un ou deux 
hahaha ! j'ai essayé d'appliquer ça une fois . j'ai eu des problèmes :D 
le tome 5 de saga est fascinant . compliqué . sombre et plein d'émotions . je ne suis pas déçue :} 
protège toi . <3 
#gly spécifiques peuvent aider à réguler la glycémie . le diabète de type deux étant évolutif , on a soit le pancréas qui perd la voix , 
physique , de tes connaissances sur les animaux et les plantes de l'endroit où tu te trouves . de la survie qui te prépare à survivre . 
#gly le foie " mesure " la glycémie du sang bien riche , et régule le taux , en synthétisant du glycogène ou des corps gras bien denses pour 
arrietty et le petit monde des chapardeurs 
si , pareil . il me faut un bon moment pour distinguer l'un de l'autre si je peux pas déduire que j'ai mangé y'a trop lgtps / trop peu 
vous êtes unanimes , les chercheureuses sur la téléportation se boivent des bières sans rien glander . logique . 
( ceci dit ça vient peut être de ma région de montagne ça , taper la discut avec le voisin de bus ) 
j'ai une espèce de rire nerveux incontrôlable quand je la vois , c'est terrible . 
voilà , merci gentils twittos , j'aime bien vous raconter de la bio , vous êtes si sages :} 
j'ai fait ça aussi . ensuite je suis tombée dans le féminisme ... c'est jamais ce qu'on croit , les réseaux sociaux 
* veut dessiner des chats avec un voile maintenant * 
je suis affalée devant le pc , bière à la main , tentant de coloriser mon dessin avec le comocon live dans les oreilles . 
vives , il est beau , mais c'est un gros con misogyne . du coup , sex-appeal = 0 
j'avais du payer le mien 60 € , résultat il est décoratif , et j'ai pas de quoi m'en payer un vrai , là . heureusement que j'ai la guitare . 
ce n'est peut être pas encore un bon jour pour regarder l'épisode 10 de dr who ... je vais rester sur jessica jones <3 
#remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab autant en engraisse le kébab ( adaptation ) 
et tu demandes que la description soit imprimée en bas . 
" au dessus " ? je ne vois pas bien de quoi , mais je perçois le mépris . si c'est pour lire ça , c'est moi qui ne préfère pas . 
oo mais tranquille , la souffrance de l'enfant osef ? 
et le pire , c'est que je n'aurais jamais commencé à raisonner comme ça sans une certaine note d'un certain blogeur . 
hahaha ben techniquement il y en a , puisque les officier . e . s d'état civil refusent des prénoms chaque année 
y'a peut être des moments dans la vie ou tu es plus l'un que l'autre :} je ne pense pas que ça soit figé 
idem sauf qu'à la place d'acheter un truc , ça finit en sandwich pain-fromage . 
ouais , j'y avais pensé mais j'ai des boutons sur le stylet :{ 
mais merci <3 
purin j'arrive pas à me concentrer . je vais faire qu ' 1 manip sur 2 cet aprem je pense ... même ma coordination œil main fonctionne bof u_u 
mais elle pourrait t'habiller en personne normale et fade :/ 
en écotox , dans mon milieu ( labo , techniciens , toussa ) c'est assez équilibré , 50/50 . pas de pb particuliers du coup :} 
en fait je dois très très mal m'y prendre pour accorder mon violon . je crois que j'ai failli péter une corde . pourtant je fais comme à la 
j'avoue que je suis surprise que personne ne l'ai sorti avant ! !LINK! 
mais c'est toi qui fait 100 % des tâches qui sont faites :D #verreamoitiéplein 
des médicaments , des produits ménagers , des fonds de shampoings . préférez la poubelle à l'évier ! 
crotten :/ et pas d'autre moyen de les joindre je suppose 
notamment le professeur truffert , qui admettra à la barre que ses résultats de chimie ne suffisent pas , et que la toxicologie est un champ 
alors si mme à un protip sur ce qu'il faut faire / pas faire en fin de ligne pour conserver ses mailles :D 
mais que fait-il de ces disques ? 
oooh que ça a l'air cool 
disons qu'à part la guerre et les mines , il n'y a pas grand chose à voir ici , et la culture populaire c'est " frites bière foot " 
on a qu'à dire #gly , ça a pas l'air utilisé , et ça me bouffera pas trop de place . donc , la glycémie , c'est le taux de glucose dans le sang . 
les mondes de ralph 
l'attaque du kébab géant #remplaceunmotdansuntitredefilmparkebab 
notamment parce que , contrairement à bcp d'autres gènes avec lesquelles on s'amuse , ceux de la bioluminescence 
quand c'est qu'on sait quoi c'est ? dis dis dis ? 
un jour ... 
et y'a des jolies créatures pour 
je ris , t'imaginant avec le doigt sur le bouton " envoie " pour une stupidité , te demandant si ça vaut la peine ou pas ... 
j'ai entendu dire ça oui , que ça empirait , je ne comprends pas pk :/ 
ok je m'ennuie ferme . vous avez des question biologie / écologie ? c'est le moment . 
pr la plupart d'entre eux , le loup , c'est le seul moyen de se faire entendre , sur leur précarité , leurs conditions de travail . 
ouaip :/ malheureusement en milieu pro , les gens sans éthique grimpent plus vite que les autres en leur marchant dessus ... 
ouais mais c'est ldlc tu fais un truc bien geek ça peut passer ! enfin s'toi qui voit ^ ^ 
et il est tellement cool :} 
donne moi le lien , j'en peux plus , où est-ce qu'on signe 
joyeux jour du vieillissement ! 
mettez vous à l'abri , et attendez d'en savoir plus . la panique aussi peut faire des morts ... 
pas cool :/ on peut faire qqchose ? 
c'est peut être parce que je suis près de la belgique , mais ici y'a énormément de choses en magasins qui sont pas sur le site . 
0 étagères déjà ... 
pareil . ces grandes feuilles au premier plan , ça me percute toujours . 
t'écouterais pas hein 
cette photo est pour et s'intitule " oui c'est possible . aie . " 
ce matin à l'arrêt de bus ... pourquoi le monsieur du milieu est-il fasciné par le verre et non le whiskey . 
ben écoute si ça se trouve je suis pas mieux , je te dirais quand j'aurais galéré sous l'aiguille :D 
je suis très d'accord avec ça ! 
* image mentale : dans 2 cm , tenez la gauche * 
les bouquins parlent très bien de la dictature qui s'impose dans l'espace laissé par le peuple à la démocratie . 
en fait , il avait conclu son cours en disant que la technologie était intéressante , mais que ce qu'on en avait fait 
na nana nana na landes de pierres nana nana c'est pour les vivants facile !LINK! 
ouais , je me noie dedans aussi u_u 
les années bissextiles sont prises en compte ? sinon faut recommencer 
c'est cool ça :} des fois je suis allée me coucher pendant les soirées avec des bons copains , ils ont rien dit 
oh purée . a définitivement perdu des boulons . des gros . [ tw culture du viol ] !LINK! 
gigolo ? ça se rapprocherait de " pute " , du coup y'aurait aussi la putophobie par contre 
" fini " que d'autres , au sens où je ressence assez peu de bugs pour le moment , et j'ai pu jouer pas mal sans rencontrer de difficulté majeure 
la réaction des gens ... ça fait mal , pour certain . e . s , cette incrédulité , cette surprise . !LINK! 
ça passe pas en tant qu'hommage ? :/ 
( mais en fait c'était une blague aussi . elle n'a pas pu l'envoyer pr autre chose , elle se " doutait que ce n'était pas des yeux , au bruit " ) 
" finalement , on va pas du tout faire comme ça " ... * sort la batte * 
la dernière est bien cool ! 
yay je mettrais des millions de photos si je me lance :D 
c'est très très beau . très très cher mais beau . 
#gly et se retrouve dans le sang . ce sang va vers le foie , et là , niveau circulation , c'est un peu un giratoire , ça se complique . 
il ne vibre plus pour nous . c'est fini :'{ 
si elle est juste imbue d'elle-même , ça pourrait améliorer le truc . sinon , l'empirer ... 
faut arrêter de courir comme ça pour te changer 
#gly chez un adulte en bonne santé , globalement , le taux est autour de 1g / l de sang , avec des variations en fonction des prises alimentaires 
oooh fait nous du papercraft <3 
* flippe * * fuis * 
ça n'est clairement pas normal :{ 
les parisiens , si vous êtes chez vous et safe , un petit coucou pour nous dire que tout va bien svp 
une idée ? 
il est un peu fêlé mais parfait . 48h pour trouver un prénom 
ben c'est que je ne râpe pas les pâtes molles voyons , c'est un coup à se faire mal 
à part la 12 , toutes sont des équations :} et tout ça peut être considéré comme mathématique , ça dépend des points de vue 
zutre . on est pas encore des lucky luke du ^ ^ 
mais ! tu as raison en plus ! 
j'ai lu chenilles , je me disait " bonne idée " 
j'ai plein d'idées :D 
( et au risque de me répéter : c'est passionnant . lisez asimov . ) 
astuce qui marche pr moi : la respiration . si tu peux respirer avec le ventre , c'est la faim , mm si ça tire . sinon , angoisse . 
j'ai lu qqpart que si on avait la preuve d'une vie extraterrestre intelligente , si pas de guerre , ça ferait 2j au jt 
depuis un an , la " campagne " se résume à des champs uniformes de patates / betteraves en cultures intensives , pas du tout l'élevage 
l'élégance du hérisson , et ronde de nuit , et good omens , et le cinquième élément , et un crocodile sur un banc de sable . 
#gly parce que oui , un seul diabète ça serait trop simple , il en existe trois sortes . mais ils ont en commun d'être des troubles de 
mais tu la modélise , selon une équation , et ça , c'est des maths . 
ici en picardie et dans le nord il y a apparemment aussi bcp de mots transformés de l'anglais 
hahaha poule de cristal ? 
#gly l'assimilation , du stockage ou de l'utilisation du glucose . en gros , l'un des acteurs cités ne fait pas son boulot et est parti piquer 
d'après le reste du labo , on a " un gros , gros grain , modèle parpaing " . ça me va . 
un kébab nommé désir . #remplaceunmotdansuntitredefilmparkebab 
oh , c'est adorable de proposer ! mais mes sb sont tellement cacas que je ne sais pas si qqun d'autre que moi pourrait les lire ^ ^ " 
hahaha c'est pas si intéressant que ça en a l'air x } 
en cas d'apocalypse , la premuère était , ne riez pas : " trouver le chat " . 
mmmh ... ça risque de se voir à la station d'épuration . sauf si je mixe . 
un peu de patience , il est super tôt quand même 
le résultat est toujours le même de toute façon x } 
y'a pas des trucs en ligne qui peuvent te donner la note ? ça peut aider un peu déjà 
qui ne fait pas ça ? #teamharicotsrouges #teamraclette 
sauf qu'elle a déjà fait de grands pas dans la bonne direction , en prenant la défense de becky face à ses vroyances 
tout le monde peut viendre ! 
hey y'a euro truck simulator 2 à 10 € sur steam ! 
et des taux importants dans la terre . la défense de besnard se rebelle : au terme d'un incroyable parcours judiciaire , les avocats 
twitter , si tu veux me faire plaisir , envoie un tweet disant " bwouit " à :D 
si je pouvais me réorienter , l'exobiologie <3 
* ravale une larme * 
... et donc ? 
joyeux jour du vieillissement ! quel bel anniversaire , le jour du cèdre :} 
se balader dans le labo avec un carton bien fermé au scotch , de taille moyenne , et répondre " des yeux " qd on te demande ce qu'il contient ... 
stylet qui glisse sur du plastique , brrr 
les derniers blake et mortimer , beuh :/ certains spirou ont été bons ... 
non , faut que tu changes festiblog par we do bd , ça marche plus ! 
#gly en cas de gros stress , si votre médulo surrénale produit de l'adrénaline , il y aura une hausse de la glycémie , pour pemettre un apport 
ça peut être tactile ! ça ne marcherait pas avec les gants mappa , remarque . mais y'a encore plus débile , si tu cherche bien 
je suis bien d'accord ! celui du bureau me fout un mal de genoux très chaint 
ah , ok , j'essayerais de m'en souvenir :} je n'ai que les 2 premiers livres du cycle des robots de tte façon ^ ^ merci ! 
haha il a marché dedans et il s'est gratté surement cette nouille :D 
oui ! ( tu ne vois vraiment pas de quoi je parle ? ) 
( je sais pas si tu voulais dire 8 jours , mais 8 ours me parait un compte correct ) 
ne pas être forcé à boire du grant , sans doute . 
y'a encore une tonne de blog que je suis , j'aimais bien ce format moi . mais c'est vrai qu'ils s'éteignent un peu :/ 
je ne suis pas d'accord . je suis super sérieuse en ce qui concerne les collants de robin . 
pour faire simple , marie besnard a été accusée d'avoir assassiné son époux . des témoins ont affirmé que l'époux en question aurait eu des 
possible , pas confirmé . c'est surtout rumeurs et photos flous ... mais par principe , c'est très con 
oui , quand il ya anomalie , carrément . d'ailleurs je me souviens avoir entendu le prof s'énerver que les médecins ne recommandent 
il a peut être renoncé à leur montrer , ou bien ça n'a pas réussi à attirer leur attention ... bon courage 
c'était fun jusqu'à ce que la standardiste me dise qu'elle ne l'a pas envoyé parce que des yeux ont pas besoin de métrologie 
dit que tu te sent pas bien et reste à l'abri 
ok ! j'ai encore plus hâte d'y jouer maintenant ^ ^ 
je suis la mort silencieuse . il est les trompettes de l'apocalypse . 
ooookay ça donne envie quand même un peu . !LINK! 
le scotch su la bàl ? 
je ne t'en voudrait jamais de m'unfollow tu sais , chacun fonctionne comme il est , aucun comme le voisin . 
bonjour vous o / un thé ? 
ouch ... un conseil pour le train : passer par le site belge pour voir les horaires , plus fiable que les sites sncf . 
je . je nierai avoir lu ça . c'est fade seulement tant que ça n'est pas grillé ! 
#gly mais si le foie est sourd comme un pot , ça ne changera rien . et là malheureusement , pas de solution miracle . des régimes alimentaires 
hé j'ai un jeu de survie / craft / zombie qu'on peut jouer en coop là sur steam , ça s ’ appelle 7 days to die ... en soldes 
oui :{ 
avec une amie de la fac , en stage , on a passé un bon nombre de pauses à descendre chercher des trucs à observer , et à 18h ds le labo calme , 
* cherche des rangers pour femme et des futs a grandes poches depuis 1 an * 
quoi quoi les restos peuvent plus servir ? ? 
non non non non . maintenant je visualise dumbledore en pyjama jaune sur le dos d'appa . 
ah , c'est sans doute pour ça , il m'est vraiment familier . encore bravo , elle est cool ! 
connus et assez stables . maintenant imaginons un truc qui n'arrive jamais : un petit accident de centrale nucléaire , ou une petite 
oh que oui . je le vis assez mal , mais pas à cause de la ruralité du coin , plutôt à cause de la topographie plate 
merciii ça marche ! je t'en dois une <3 
vers chambéry 
c'est un peu le pb , je m'attends à qqchose de vraiment bien ... je revois l'exigence à la baisse du coup ^ ^ 
hu c'est bizarre je vois pas ton sondage 
histoire de bien montrer que tu as compris et que toi aussi tu peux le faire chier si besoin 
je ... si ... j'ai juste 10 jours de retard #shameshame 
a mon avis ils ont pas choisi cette sanction par hasard . 
#gly environnementales , toujours est-il que sans insuline , le foie de fait pas de glycogène pour le stocker dans les muscles , et la 
epic win on vient de la faire sortir de la baignoire par la force du camembert ! 
hé chef , j'ai un petit souci avec spunch ! qd je lis jo , si je lis mettons l'épisode 13 , quand je clique dessus la liste des 
voilà , je trouve que c'est des risques pas tellement négligeables , vu que notre agriculture repose à fond sur les phytosanitaires . 
merci ! apparemment faut obs de base , après les plateforme je sais pas si ça change grand chose 
... laine . insectes géants . laine . insectes geants . 
moi je ramollis ? ramène tes collants . d'ailleurs le mou durcit pas hein , ça va plutôt vers le liquide 
je voudrais cette robe s'il vous plait merci !LINK! 
donc voilà , je préfère des gens qui passent leur journée sur youtube que devant m6 et tf1 , c'est triste mais c'est comme ça . 
les infos de 7h m'ont déclenché un long sanglot incontrôlable . et je vais a paris aujourd'hui . je suis paumée . 
" - je me vois dedans ! là regarde - purée philippe t'as encore trop bu " !LINK! 
dénomination officielle des nouveaux boutons favs ( par ) : " fesses qui pétillent " . de rien . 
aller m'échouer sous la couette et dormir ou aller m'échouer sur le canapé et jouer à journey . dilemme . 
un goût très sûr ce choupi ! :D 
oh girl la même :D ensuite elle nous parlera plus et elle vivra avec ses lunettes de soleil 
( j'essaye de faire un gif de la bébète mais je comprends rien à cette appli , bouhouuu ) 
on est deux . matthias deux thé , franchement . 
oooh ! on dirait une phacélie à feuilles de tanaisie <3 
rattrapage du premier décembre : le gingko biloba #avent 
ouais , le plus proche que j'ai , c'est " trainé " ou " gigolo " du coup :{ 
ha la merde . j'ai de la famille qui commence à filtrer sur twitter aussi , ça craint . 
comment peux tu ( bon ok c'est possible ) 
oké non . depuis quand prendre le cerveau de quelqu'un rend son crâne mou ? #drwho 
c'est ce qu'on m'a appris en thermodynamique en tout cas 
paranoïa dans l'air . le surpoids en lui même n'est qu'un facteur de risque , toutes les personnes en surpoids n'auront pas de diabète ! 
elle a déjà compris , d'une certaine façon , qu'on lui a menti , que son dieu ça n'est peut ê pas ce qu'on lui en a dit . 
je dois avouer que dans ma tête les deux se confondent complétement . 
( recardez un poil vers la droite par contre svp , on a des gens coupés ) 
je sais , je voulais le faire pour le rythme justement , mais c'est toujours ce qui me perds : aucune régularité u_u 
sur le séant séance tenante ? 
c'est titanesque et beau et bien fait :} 
à une société qui ne peux pas garantir qu'il ne bénéficie pas à daesh ... parce qu'au final , c'est du pétrole pas cher avant tout . 
... l'humain suffit plus comme commun ? depuis quand ? 
ça me rassure pas vraiment ... 
oui mais là , si t'as un minimum de capacités de survie , tu es déjà loin . 
ça va elle est courte celle ci , et c'est de la luminescence bactérienne ^ ^ mais merci 
non non c'est de l'échauffement , et peut être une petite touche de teinture de chaussettes huhu , mais à priori rien à craindre 
le seul truc que j'aime vraiment dans les 1 2 3 c'est padmé et ses tenues ... 
bon j'arrive à la phase ou je m'énerve parce que le rendu des textures ne va pas , je finirais les choux demain ... 
frustre un peu c'est qu'il y a des structures " humaines " préexistantes et que j'ai bien l'impression qu'elles ne sont là que pour le décor .. 
si ça peut te rassurer , c'est tt à fait normal , ça fait ça a tou.te . s celleux qui dessinent :} moi je le trouve pas mal 
sith : les gars armés / méchants : des voleurs ? des casseurs ? des guérilleros ? 
n'est pas franchement utile :} merci pour tes réponses ! 
enfin je propose au cas où tu n'ai pas d ’ idées , mais si tu en as fait le :D 
( aaah a song of ice and fire le temps que ça monte au ceveau ) 
cette lumiere . et , oui , ces couleurs éclatantes et équilibrées . 
je te crois volontiers ! j'essaye en ce moment et punaise , un découpage dynamique-mais-compréhensible-qui-conduit-le-regard ... 
oh . tu ... tu en as fait juste une fiole , c'est ça ? 
ben du coup t'as juste à les inviter à la même soirée ! 
laputa le château dans le ciel 
hahaha mais bien sur logique #facepalm 
haha j'en connais un qui a du avoir les yeux qui brillent pendant la vidéo ö_ö 
oui , j'espère :} je n'ai pas encore rencontré ma tatoueuse mais je pense qu'elle saura gérer ^ ^ 
moins fort et plus loin 
si on est trop nombreux à faire ça on va modifier le futur et il sera pourri qd on y arrivera , parce qu'on l'aura laissé aux cons 
mais ... vous les achetez où oo 
la pub " gospel média " . je sais pas trop si je dois rire ou pleurer . 
sinon , meilleures collègues du monde : je suis arrivée au labo ce matin et on m'a offert un oeuf de dino à faire éclore . 
produites il y avait aussi une perte importante dûe à la conception des appareils ... 
oui on me l'a pas mal recommandé ! là je vais tenter twitch mais si ça roule pas j'essayerais picarto :} 
ah ? je commence le cycle des robots par le premier :/ 
waw ! après faut tomber sur des gens qui en ont pris soin ... risqué qd même 
les petites villes de bordure calmes , pas vraiment " à la campagne " mais très proche . et j'aime beaucoup ça ! mais là où je vis 
je pige pas trop la colonne " activity " 
harry potter et la chambre des secrets 
de stats poussées , tu peux faire sans . si tu utilise un test t de student tous les deux jours sur 8000 data là ça peut ê bien 
#gly mais l'insuline ne fait rien . dans ce cas , on parle d'insulinorésistance . dans les deux cas , pas de stockage de glycogène , et les 
justement . mes semblables auraient survécu , s'ils avaient eu un bon jeu en sandbox ! 
c'est incurable surtout ... j'ai un petit carton " chus pas morte " . 
oh , ça fait longtemps ! en ce moment , dumbing of age me donne des leçons de découpage :D 
? je le vois moi 
oh :/ ça dépend peut être aussi du stylet , remarque , non ? 
#gly soit le foie de plus en plus sourd . et il peut y avoir des complications , car l'hyperglycémie prolongée a des effets sur les nerfs 
c'est ce que je me dis oui ... j'ai pas vu passer les autres , mais j'imagine ! 
ouais , va falloir éviter tumblr pendant quelques jours déjà , et se gaffer sur les réseaux ... 
a 2 c'est plus facile , quand tu es près d'un autre tu recharge l'écharpe 
j'aurais pu passer la soirée à boire des coups joyeusement , mais les trains en ont décidé autrement . c'est nul >:{ 
ça sera fait ... mais bon , c'est parce que j'ai pas du tout l'habitude aussi , et que je fais ça pour bidouiller 
stop vous deux avec vos morves là hein 
face de bô a pris cher 
j'aime bien " porc immonde " , je trouve que c'est un équivalent valable . 
est très souvent le gagnant des joutes judiciaires , peu importe l'enjeu . 
ah ben ça je viens de voir , saison 6 
une heure à tuer et plus moyen de bosser : le serveur du taff à lâché #bossezsurserveurquilsdisaient 
non mais non mais c'est pas possible cette série fait un tabac enfin ! 
elle a trouvé :D ça sert à rien de prendre une pipette si tu prends un volume aupif en bouchant avec ton pouce hein !LINK! 
je te trouve bien moins velue en vraie , mais tout à fait loutre 
complétement ! ça serait tellement bien de pouvoir juste faire ça . 
chhht . je fais ça depuis tout à l'heure . 
oh ! je les ai aussi chez mes parents , et mes neveux les lisent encore aujourd'hui , mm les tous premiers ... souvenirs ... :} 
( tu fais giga bien la variation de la voix du grand père , j'ai ris ) 
huhuhu ! collègue l'a trouvé dans un magasin de jouets apparemment 
et si on trouve un fossile d'amphibien , il faudra un chant spécial 
ah ? dans ma région , où le risque n'était pourtant pas prépondérant , les docs étaient assez bien informés 
merci , je regarderais ce soir :} 
huhu merci :D ( ça fait un boucan du diable ) 
je pense que le temps qu'on soit vieilles ... on aura mille nouveaux trucs de scif fi déments à dévorer avec un chat 
water stream c'est pas spécifiquement torrent , c'est plutôt cours d'eau , du coup y'a rivières et fleuves avec 
mes parents persistent à penser que c'est mon copain qui m'a appris tout ce que je sais en informatique . 
ah , là c'est possible qu'il ait vu une maladie de peau , acanthosis nigricans , qui va parfois de pair avec un diabète 
serpillère . mais en picardie on dit pas mal wassingue . 
allez soit cool , il fait des dinosaures . c'est forcément quelqu ’ un de bien . 
contes des 1001 kébabs #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
oh ! donc il les mets de coté pour les moments où il sera en colère :} merci 
c'est pareil non ? tu n'es pas obligé d'écouter ou de parler , sur twitter en tout cas . irl c'est un autre pb ... 
c'est super dur de faire marge , des fois j'essaye mais ça fais mal à la gorge :/ 
sci fi ? ou pas du tout ? 
ah ça ouais c'est lourd . qd j'étais vrmt mal je prenais un bouquin et une h aux chiottes parfois , ça passe plus vite 
redéfaire ... puis refaire ... pas trop d'autre moyen ^ ^ " 
c'était déjà moche cette histoire , ça devient pire . !LINK! 
en même temps à 4 ans c'est maternelle , la majorité des enfants s'en foutent des " trucs de grands " encore 
de contrôler le contenu des livres d'histoires sont réprimées violemment . il y aurait de nombreux blessés ... !LINK! 
( je sais . j'en veux pour mon salon depuis des mois . je négocie . ) 
c'est ta faute ? je vais sacrifier un brocolis pour te maudire . #terrebruléeauvent 
baton du fromage 
qui doit prendre en compte l'environnement . le 3e procès de marie besnard se termine en 61 avec son acquittement , et de grandes avancées 
de la bd qui sont différentes , les gens ne sont peut être pas habitués à voir des choses si noires en bd ? 
courage . vous rouvrirez , nous reviendrons , nous chanterons à nouveau . 
hé je te vois en train de jouer plutôt que travailler ! 
je me pose la question aussi . je me demande si tu n'aurais pas essayé d'entrer récemment chez mmmh ? 
ben quand je retombe sur des trucs datant d'un an ou plus , je me dis " hahaha oulà ouate ? " 
pas de sécu ? 
les 2 mon général ! ^ ^ 
oohhh gg ! je savais même pas qu'il était venu en france :D 
y'a une chute hein dis ? ( autre que celle vers l'abime grise et froide je veux dire ) 
je voulais faire un inktober inspiré star wars , un retour vers le futur , un halloween ... et je ne fais rien du tout le soir #lafatigue 
oui normal . en fait je voudrais pas carotter qqun en lui disant que c'est pr usage privé , alors que pas tt fait ... 
le changement est volontaire 
oui :} 
des bactéries ou algues bioluminescentes en spray : tu peux tagguer un mur en lumière pr qques jours 
oui , il y a eu quelques trucs , en tt cas dans les médias grand public , notamment sur la phytoremédiation ! 
sur les autres , et y'a 2 types de pointillés : pliage avant arrière ? 
exhumé . le décès ayant eu lieu en 47 , on déterre le pauvre gars en 49 . des bocaux de prélèvement du corps et de la terre partent au labo . 
ah non mais c'est toujours comme ça , je devrais juste me botter un peu le cul :D 
( oh en plus c'est 22 livres , pas 22 dollars : 10 € plus cher , aïe . ) 
c'est destiné à éclairer ? #directionopposée 
j'en ai que 9 de retard . tout va bien . #teamlesmoches 
bonjour twitter ! il y a un an , quand je suis arrivée en picardie , j'ai réalisé que j'étais ingénieure de grenoble : ingénieure à grenoble ... 
oui , je tâtonne pour trouver les bons contrastes 
des bd , des sciences et vie :D 
ermf ! bon , y'a comme une poignée ... c'est plus ou moins contenant ... ça sert à cuisiner ? 
et là ? 
presque de la science . presque . ( bon ok c'est un site sur x-files mais ça n'excuse pas ca ) !LINK! 
qd je suis fatiguée , mes interactions sociales sont encore moins évidentes qu'en temps normal . une collègue s'excuse de ne pas faire la 
hahahahaha * pardon * je vis actuellement dans la picardie profonde :'} 
il se passe des choses graves en corée du sud , j'apprends . des manifestations pacifiques organisées pour contrer la décision du gvnt 
ça dépend du peroxyde de quoi , et de la concentration , m'enfin globalement , je prends le bain . 
c'est ça . du coup c'est juste débile , de construire un piège mortel , et de pas se souvenir qu'il risque de tuer ! x } 
vu comme ça coute cher , c'est quasi surréaliste quand même :D 
consanguinité de quel niveau ? 
déjà commencé . 
ça s'est pas fait ? dommage :{ faut que je pense à tenter le mafé avec des protéines de soja , ça doit être miam ! 
je sais pas si je devrais me le garder pour me remettre du lundi , du coup . 
je viens de réaliser que ds porco rosso en vf , c'est jl reichmann qui fait la voix de curtis . [ img via ] 
tu viens de me faire faire un pas en arrière considérable dans l'envie là ^ ^ 
pas con . j'ai toujours l'impression que je dois me justifier , mais oui , en fait , non . 
" il forme des bts en agriculture tout en étant président de l'alepe ... " ouais , y'a des gens qui ont envie de concilier agriculture & envt . 
je n'en trouve paaas et mes shoes sont en train de lâcher :'{ 
hahaha ! je vais faire ma langue de vipère , mais cette fille est bizarre . 
c'est quoi ce jeu plein de chats ? ça a l'air cool 
ça marche aussi avec " mortifiée pas mortifiée " , mais c'est long . 
c'est si bö 
c'est ! mais en étant malade , c'est douloureux : 3 
plus qu'un 
vimaire , c'est bien aussi . 
je crois qu'on reprendras demain #pfiou 
ouip , mais pour l'instant on ne mise que très peu sur l ’ électrique . et le temps qu'on soit indépendant p / r au pétrole ... 
je ... non , pour le coup xd 
en plus . et même avec ref , je suis jamais satisfaite . 
ça parle de pratchett dans ma tl . je viens de finir le 5e éléphant ce matin . j'aimerais vraiment avoir le niveau pour les lire en anglais ! 
ce qui me hérisse , c'est l'accent mis sur le fait que l'on ne " protège " l'environnement que pour éviter des nuisances aux gens qui vivent 
2 , en fait , si tu compte en format 12h . 
j'en connais bcp , par contre j'ai un peu subi mais jamais de gros harcèlement 
et y'a de petites applis emulateurs gba ou autres consoles pr les smartphones :D 
oooh c'est si bô ! en 38 j'ai encore jamais trouvé ça 
les maps des donjons dans diablo 3 ? 
les lumières de la ville 
tu nous envie :D 
( pardon je ris mais je comprends aussi tellement ce que tu as du ressentir ) 
hier je regardais ces " visages " sur mon portable , j'avais pas vu qu'il y avait du son 
sur les genoux et une tisane au miel . 
ok . quand je vois ce que font les glyphosates sur mes algues au labo ... merde . 
je sais pas si je vais arriver à tout voir bon sang ils sont insupportables 
... c'est tiger lily ça ? déjà dans la plupart des peter pan c'est un gros cliché , mais là ... wtf 
je pense à crade dans l'organisation en fait : où tu mets quoi , si ce que tu veux est lisible / compréhensible 
mais je pense que la blinde du poker et le cout d'une blinde c'est la mm chose oui ! 
awww de grenoble mes chères montagnes :} profitez de la vue pour nous ... 
oui je vais le pousser jusqu'à plus pouvoir le voir ^ ^ 
oh mais ! joyeux jour du vieillissement \ o / 
les évadés ? 
écouter la commission des lois sur la prorogation de l'état d'urgance fait monter ma tension de façon parfaitement déraisonnable . 
ça fait un peu de la peine pour eux oui :/ 
bon , la manip de ce matin a donné un wtf assez sympa . je la retenterais donc une 3e fois demain . 
je fais un petit 38 , je trouve jamais rien é_è mais je vais regarder , merci ! 
ah . la poste , c'est jamais ouvert quand je sors du labo : i 
non pas la meilleure , sur gba c'était plus fun ... après on doit pouvoir trouver les roms des jeux 
oui ! d'ailleurs les rares fois où je suis allée demander une dédicace , j'étais dans une sorte d'état second 
oui . ce mec est vraiment bon :D 
urrrh ça devient dur , très dur le matin.bon vendredi ! 
tu sais faire ça sans perdre le portable dans le bain ? woa 
pas en picardie malheureusement ^ ^ 
le titre m'a suffit . !LINK! 
oui , puis ils essayent de le vendre , en mode " regardez un nouveau truc connecté qui sert à tout " > à rien . huhuhu 
un utopie dessineuse et scientifique ? 
" je vais vous prendre la température " " bon mais vs me la rendez après hein " ... j'ai honte . 
je peux pas ce mois-ci * pleure * 
awww elle est superbe 
il y a saga dedans ? il faut lire saga . 
oooh mais oui génial 
elle est ... verte ? c'est plutôt joli ! tu peux pas trop la prendre sur toi quoi 
j'ai un peu pas mal la trouille , aussi . 
cette photo est splendide . 
oui , j'ai pensé à une cuillère refermable aussi , peut être pour une dose de poudre ? 
le crime du kébab express #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
ouate ave iou donne ? 
" si t'en es pas un , faudra que t ' ai 20/20 au partiel " et baaam 
ils confondent avec " paye toi toi-même " , je pense . 
ç'en est une ! intellectuelle en plus , c'est bon pour les dents . 
j'ose pas trop perso , et puis je culpabilise toujours d'avoir fait venir des gens pour pas les voir :/ 
ouaiiis joyeux jour du vieillissement le paka blog ! 
c'est qu'une femme se trouve belle , sans leur validation , sans leur avis sur la question . fuck them off . 
bonnuit :} 
j'ai oublié de dire que tu râle parfois comme un vieil aigri , zut . :D 
c'est pas de l'amour ça purin . c'est juste de la vengeance montée en neige . c'est pas en votre nom , parisien.ne . s . !LINK! 
ui . par contre je me méfie , elle me plonge dans un état de mélancolie durable :D 
en train de rapprocher des faits du bouquin aux progrès en robotique et surtout en ia de ces dernières années :D 
non mais hé ! tu es très très chouette . inférieur à 3 toi-même ! 
cette explication arrive après l'ouverture de 13 tombes de défunts proches de besnard , dt on pensait vraiment que c'était une grande tueuse . 
^ ^ je peux pas te jeter la pierre ! ça viendra surement un jour 
au masculin tu veux dire ? 
j'ai jamais eu un colloc qui ronronne . 
j'ai jamais vu des poussettes rose et léopard ailleurs qu'ici . les motifs " peau de bêtes " sont partout , dans tout type de couleurs 
c'est vraiment un film ça ? :D 
ah ben voilà , en plus y'a bien des ossicones 
huhu ok j'aurais jamais trouvé :D 
oui è_é je cherche toujours un moyen de densifier ce bazar 
grave xd en plus avec mon aptitude à avancer en robe j'aurais autant de grâce qu'un bâton ... les tenues de combat peut être 
totalement ! c'est pas la première image qui me vient mais je peux me le représenter ^ ^ 
les 2 persos principaux de la série sont des gros clichés , mais ces 2 là sauvent tout <3 
merci à toi :} 
jveux dire , je me sens déjà tellement con face à des gens qui parlent français , là j'aurais couper ma tête pour la lancer au loin 
ce texte résume assez bien le problème que j'ai vu avec cette histoire : !LINK! 
pas de souci , de tte façon n'ayant pas vu ce coté là , je ne comptais pas en parler . 
oui y'a des risques ! surtout si tu laves avec un produit , même spécialisé . 
purée je sais pas mais ces merveilles ö_ö je veux vraiment celle là 
ok . dur quand c'est pernicieux et oral / comportemental ... 
#gly rapide aux muscles si besoin . le cortisol , produit en cas de fort stress émotionnel , est aussi hyperglycémiant . 
* te tend un soutien-gorge rembourré * tiens , en attendant 
han c'est cool :D peut être que son chef se laissera convaincre pour de nouvelles choses du coup ! 
c'est soulant :/ dsl pour la fausse joie 
je pense qu'il n'y a que moi qui trouve ça " parfait " ! 
plus de points communs avec d'autres " déplacés " qu'avec les autochtones . mais les choses changent doucement ... des gens accros 
ça c'est les gens qui restent dans le bac à sable de la science plutôt que venir dans la boue la vraie ^ ^ 
pour chouiner qu'on ne les écoute pas , sur des sujets où on a juste pas besoin de leur avis . 
et d'observer les conséquences positives / négatives / neutres de chaque valeur de chaque variable ? 
voilà le modéle que j'ai croisé !LINK! 
mon collègue meumeume du calogéro dans le labo . je cherche une sentence . 
je pleure un peu . 
piou ? 
j'ai fait un misclic sur toshop , on m'a proposé " amiga ou maya ? " heu . et " peinture rupestre " , y'a ? 
mais c'est ... un peu intrusif non ? je veux dire les favs des gens ça me regarde pas :/ 
fonctionnel pour les gérer , ou pr permettre l'accès des spermatozoïdes ... 
et après on s'étonne que la création crève la bouche ouverte u_u 
et sinon , je suis en train de barbouiller ça , je ne sais pas du tout du tout où ça va . 
j'aime beaucoup tout ce qui tourne autour des petites personnes aussi : 3 même si c'est pr le coup hautement impossible 
on a jamais vieillit :D on a tou.te . s 10 ans avec quelques années d'expérience ... c'est si bon ! 
et du coup si les homos sapiens sont une espèce à part qui se reproduit ... les mecs hétéros se reproduisent entre eux ? #compliqué 
le labyrinthe de pan 
du coup j'ai pas suuuper envie de tout recommencer pour pas que ça marche :/ 
exemple par l'image , la talentueuse a fait un très chouette petit dessin , mais en particulier ... 
ami avec l'un ou l'autre des libraires 
érussif j'aime bien ! crakel ça marche pas mal aussi 
bise parce qu'elle a un bouton de fièvre , je lui réponds que 85 % de la population porte un des types viraux de l'herpès . 
suffit d'un rien qqfois ... 
je vais checker ce soir en rentrant si je trouve en ddl plutôt , mais merci :} 
à rencontrer des gens comme moi dans le cadre du boulot . ils se sont dit qu'ils pourraient en profiter pour essayer de réunir ces 
tu t'ennuie sans nous ? 
des trucs bleus ou verts ... une plume de paon 
* sigh * un jour , tu verras . 
mais ! ce n'est pas un poney ! 
miam la foirade de correspondance parce que les bus sont en retard dans le brouillard glacial <3 
huhu mathilde je ne peux pas , j'ai une collègue homonyme , mais lancelot c'est joli ! 
oui voilà , à peu près ! j'ai tenté le morse , mais ça n'a pas marché :{ 
je comprends pas trop la fixette des gens sur le 5 novembre . la conspiration des poudres , c'était qd mm , dans l'idée , buter un roi pour 
là , je suis on ne peut plus d'accord . 
huhu oui ^ ^ ça en 4 mn , tu gères le gif quand même 
outlander me fait cracher de l'air par les naseaux assez souvent . preuve qu'elle tape assez juste . 
wiii on pourra creuser en chantant toute la journée \ o / 
tellement , tellement de trucs . 
je vois des trucs tellement immondes passer sur fb parfois . !LINK! 
les images qui flottent à la surface de mon cerveau sont etranges 
retour vers le kébab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
je voudrais bien faire un crâne assez réaliste en papier mâché , mais sans modèle , ça veut dire le sculpter #ouille 
:D il faut avoir la main noire ^ ^ 
c'est pas très bon pour toi * mode : gros yeux è_é * 
joli :D et bien expliqué . j'aime bcp lire sur les différents signaux honnêtes , y'en a tellement :} 
plein de feuilles sont tombées cette nuit , mais parce qu'il a plu . ça ne fait pas froutchfroutch . 
les résultats tombent , stupeurs et tremblements : le docteur béroud , médecin légiste , affirme avoir trouvé 19.45 mg d'arsenic pur ds le corps 
il te faut une tablette de baignoire : 3 
c'est un genre de code . dixit la cheffe : " après le nord , tu rentres chez toi , c'est tt . si tu pars pas , on te mettra pas dehors , mais bon . " 
hahaha :D non , à ma connaissance il n'y a pas eu de taux significativement différent dans les cimetières p / r aux sols autres 
aaah on y est presque ( les trucs non étiquetés , cherchez pas , c'est une constante ) !LINK! 
ça je crois qu'elle applique ^ ^ ( ah et pas oublier de sucrer et saler l'eau si ça dure ) 
non , pas dans les 80 blocs :/ 
j'ai tout laissé au boulot , mais je pense que j'en ferais une tweetoxico un jour , c'est si visionnaire nausicaa 
t'es prêt ? !LINK! 
pouipouic 
peut être que les gens qui ont pas subis abordent pas le sujet 
je suis plutôt loin de noyon :/ dommage ça aurait put être fun ! 
allez , je vais tester grav , un sandbox qui est en soldes jusqu'à lundi , en accès anticipé . 
" ces boobs ... quelle assurance , quel sex appeal , je ... je vais lui faire - 50 % sur le stuff . " 
mais c'est pas très étonnant : je peux pas blairer clooney 
mais toi aussi ? alors joyeux jour du vieillissement ! que tes cheveux ne blanchissent pas des rotations des années sidérales :D 
ah oui oo je descends à l'a 5 mais sinon c'est trop petit je me relis pas 
oh , bonne idée :} ça va prendre un peu de temps de choisir et faire ça comme il faut , je prep ce soir et je lance demain ^ ^ 
divisions , ou " bureaux " selon le lieu d ’ habitation , mais on s'en fout . 
non . j'ai plongé tête baissée dans les jeux de survie . je commence à pouvoir jouer à d'autres choses , là . 
( qd on vient des montagnes ça fait un choc ) et aussi à cause de la culture , très différente ici de la mienne ! 
chez un numismate ? y'en a dans certaines villes , genre boutique de timbres et monnaies 
( c'est safe , sauf si vous détestez les chiots ou les leçons de vie en comic sans ) 
ont des gouts communs . 
ça veut dire des risques de dermites , de lésions , de grattages , d ’ eczémas ... 
j'ai les dents qui grincent rien qu'à y penser > < 
oui :D il ne me reste donc que le problème du stylet qui colle ^ ^ 
ceci dit , y'en a une que je fais chaque fois que j'ai un nouveau médecin . 
je crois que j'aurais essayé de m'enterrer vivante dans les chaussures 
<3 j'ai gardé la boite à bonbons en métal de ma mémé , aussi . pas moyen de retrouver ses bonbons citron et orange par contre ... 
yay , et toi ? :} 
par la pac , la politique agricole commune , une aide de l'europe . mais là où le pb devient complexe , c'est que les éleveurs 
je comprends :/ 
ah zut , si j'étais chez moi je te l'aurais fait ^ ^ 
" ainsi s'éteint la république ... sous un tonnerre d'applaudissements " 
oui , je devrais pas tarder à avoir des photos de monts enneigés :D 
oui . rien que sur cette idée , on pourrait débattre des heures , je pense :} 
( donc un dessin qui sera diffusé dans un cadre non commercial ) tu imagines quel prix ? en fait je me demande si c'est bcp 
coiffures de certaines tribus africaines ou amérindiennes , je sais plus 
( à un ami qui avait 30 ans , j'avais fait une carte avec une seule bougie , disant qu'il avait un an saturnien :D ) 
c'est très mignon , ça me fait penser à un puzzle eyezmaze 
tu peux pas enfiler quoi que ce soit en sortant d'un bain , t'es tout mou et fripé :D 
ça marche , un calendrier de l'avent des plantes et anecdotes liées , ou c'est nul ? 
pitié plus loin du micro 
ah , dans la préview du compte 99.9 , et sur la page du compte 100 . je suis si influente x } 
allez , réunissons #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab et #jesuisjambonbeur 
tu préfères : 
je compte le " pardon . " comme un sms potentiellement utile . les autres ... 
en plus faudra répartir les jeux entre des gens qui ne les ont pas déjà . !LINK! 
gg à elle :D et bon app ! 
hahaha le hobbit . ( ne me lancez pas sur la scène de danse acrobatique sur tonneaux . ) 
( mais star wars c'est cool aussi ) 
sont celles qui , comme moi , ne viennent pas de la région ! qu'ils vivent ici depuis 10 ans ou plus , force est de constater que j'ai 
( j'ai pas suivi , tu réagis à quoi ? un lien ? ) 
couraaage ! on peut le faire ! 
je reviens ce soir avec la glycémie , l'insuline et les diabètes , promis ! ( ça fait tjrs bizarre de voir qu'il y a des gens qui suivent ) 
ça a l'air plus software que hardware , si tu peux vérifier l'intégrité de ton windows ... après ça arrive des fois , 
fuite d'une produit chimique tératogène . le taux de mutation devient instable et augmente fortement dans tout ce qui vit alentour 
" allez je regarde juste le premier épisode de la saison 9 de dr who et je vais me coucher . " hahaha . 
non je peux pas , mais d'après ce que j'ai lu à droite à gauche sur le net , c'est silence radio total ... 
je suis retombée dans ce vice qui est de trainer sur les banques d'images et relever les incohérences . c'est si bon . 
soon par rapport à depuis le temps que je l'attends ! ( sans pression hein , je sais que c'est du taff non payé ... ) 
weeell dans le cadre pro tu ne peux pas forcément éviter les gens ^ ^ " 
tiens , question : ce serait quoi votre collection surréaliste ? le truc que vous collectionneriez si vous pouviez :} 
en petit ? a4 c'est trop grand ? 
pitié 
la famille adams ? 
en même temps , lbf ... ça fait longtemps que je considère plus ça comme du féminisme . 
palsambleu , il y a sûrement un truc qu'on a pas vu . 
vous voulez pas suivre histoire que ses followers fassent un compte rond ? il est pas très connu , mais il fait des trucs bien 
j'ai fait des aplats cacas sur mon dessin , et je ne sais plus comment on fait après . u_u 
je peux pas trop sans l'accord de mon labo :} mais sur mon compte privé peut être 
quelqu'un a le poivre ? 
ni l'isolement , alors la peur du loup , bien encrée dans l ’ inconscient collectif européen ... ça en rajoute ! 
bien sur que si . des cookies vegans faits entièrement avec ses propres plantes , délicieux . 
c'est super dur quand on a peur à chaque fois qu'on regarde notre boulot , peur à chaque fois qu'on nous valide . des <3 
y'a des chapitres dans jeu de nains qui s'appliquent pas mal je pense ... mais je sais pas si c'est ce que tu cherche 
c'est peut être difficile de taper aussi intimement aussi , des images vont peut être moins loin dans les gens que des mots 
là s'il y a consentement ce n'est pas une agression . c'est con , par contre . 
ben non , pas seulement . tu dépenses plus d'énergie pour la même chose à cause d'une perte : bilan nrgtik moins bon 
oh j'avais jamais vu l'écureuil <3 
si j'ai bien suivi : des idiots ont lancé des pétards , les crs ont débarqué pour disperser les gens , et ça a donné la panique . 
niveau bio , oui . c'est lui ( ou le second x ) qui régule tous les caractères sexuels , hormones comprises . 
#inktober 13 , encore du boulot sur les portraits 
( je l'avais tapé et effacé , mais en soutien pour ta honte , toussa ) 
il fait chaud dans le labo , heureusement :D 
j'aimerais juste ajouter que visiblement , le secret pour apprécier le grant est d'être un white dude taille standard mal rasé en chemise . 
mais l ’ intérieur de mes paupières c'est agréable à regarder aussi ... 
aie aie aie courage . cranberries , codoliprane ... 
y'a un truc que je pige pas avec jessica jones . un masque à cartouches et elle aurait rien à craindre . 
d'accord , merci ! c'est encore celui de cette semaine en kiosque on dirait ^ ^ 
même avant ça , ça n'a aucun intérêt si je suis les nez dans le dico toutes les 2 phrases ... 
mouais , mais going postal c'était vraiment bof ... 
non , un stylet de bamboo :/ pas la mine hein , le corps du truc 
des fois on m'invite à des soirées où j'ai pas envie d'aller , et comme je sais pas dire " ouais bof " , j'ai souvent la crève / la fatigue / poney . 
en mode levier ^ ^ mais bon ça doit dépendre du matériau de la catapulte 
je geeke là depuis des heures sans rien faire de productif . achevez moi . 
j'en suis réduite à tucs-st-félicien et bière . #çapourraitêtrepire 
mécéki ? 
désolée ! je te <3 . tu veux que je tw quand je vais parler du mécanisme ? 
... la socio et l'anthropo échangent parfois leurs collants par erreur ? 
je trouve que tu as un très bon sens de l'à-propos , au contraire ^ ^ 
pitié arrêtez de manger les micros nos oreillles 
mots gentils ou de petits dessins rigolos . je me demande si ça pourrait aider des gens qui ont une dépression par exemple ... 
é-écrire . ééécrireuh . non ça je sais pas faire :D mais c'est fort gentil 
ah merde il est pas en soldes 
quoua ? je vois toujours 99.9 moi 
j'ai ai un plus joli . mais accepté . oook . 
+ 1 , il pourrait être méchamment en danger , et la douleur n'est vrmt pas bon signe . 
ce qui m ’ inquiétè c'est que ça veut dire qu'elle a secoué me pipettes pour s'assurer que ça ne faisait pas un bruit d'yeux ... 
oo mais c'est n'importe quoi ... 
tu rigoles ? ça lui prends 30 secondes ( pardon je sors ) 
la génération des ondes nécéssite plus d'énergie qu'on ne pense , et notre prof nous expliquait que sur les ondes 
la tristesse :[ 
je pensais à un truc que j'aurais bien aimé avoir quand j'étais mal : un petit carnet écrit / dessiné tout à l'encre invisible , avec plein de 
ah , si t'as des branchements un peu tordus , des câbles qui souffrent , ça aide pas oui 
l'idée ce serait que chaque fois que ça va très mal ou que c'est l'angoisse , tu expose une page à la chaleur et c'est un petit soutien . 
j'appelle ça " con sur les bords " mais ça rentre dans les chauves pour moi 
le 10 ? j'ose pas le regarder 
j'ai une terrible envie de coller un très gros bout de scotch sur la bouche à ma nouvelle collègue . ou trouver où cacher son corps . 
j'ai toujours cru qu'il s'appelait comme ça parce qu'il fait bwoo bwooo bwooo mais il doit essayer de prononcer totoro 
je crois que j'ai un gros faible pour dougal #outlander 
non j'ai testé avant de me rappeler que , s'il marchait correctement , il allait me tuer . 
quand j'entends " noir comme du café " ou truc du genre , je dis " face de yaourt " , ça calme de suite 
j'y pige rien , c'est fabuleux 
* tire la langue pour construire son scénar de bd avec un crayon de bois * 
... quoi ? tu me fais flipper là 
scientifiquement parlant , mais j'aime beaucoup . 
si tu n'a pas de données lourdes à traiter , et que globalement tes sets de données passent sur excel , et si tu n'as pas besoin 
influencées par les grands groupes financiers qui détiennent les brevets pour pouvoir prendre pleinement en compte 
donc je lis jusqu'à ce tome , puis fondation , puis je reprend le cycle ? 
c'est gentil ^ ^ 
je voulais rédiger un rapport cet aprem . et là en analysant mes données je m'aperçois que le super tableau du prédécesseur est 
on observe que les personnes ayant un diabète de t2 sont en surpoids à 90 % . on ne connait pas le mécanisme exact , mais on sait que 
ohhh je t'en ramènerais va 
par morse ? huhuhu :D oui , j'ai eu l'idée de génie d'utiliser un pseudo très reconnaissable , mais c'est rigolo ! 
boubourses c'est mignon ! mais un poil moins scientifique huhuhu 
c'est donc bien une question de taille des collants . 
( et encore je vous épargne un vieux jeu de mot encore pire avec " strip " tease . ) 
j'en ai encore vu que 2 types , les gros crapauds mous et les espèces de dindes à carapaces . oui jusque là ça vaut pas les dinosaures . 
le labo est contaminé . j'hésite à relancer " à la volette " par mesure de sécurité . 
ok , des parlementaires qui se lèvent et chantent la marseillaise pour ça , ça me représente pas . 
mais je veux paaas me retrouver à radoter des jeux de mots tous pourris ! en plus chez les roux on dirait que c'est pire ! 
tu as une voix tout douce \ m / 
un peu ... si je trouve un autre endroit , c'est mieux . y'a plein de vieilles baraques fermées dans le coin :D 
j'ai personne qui fait du crochet dans le coin x } mais avant , oui , je détestais ça huhuhu 
... ça sera dur à égaler là ! !LINK! 
je ne vois pas ce que vous voulez dire . c'est qui me connait , nuance 
je me suis fait avoir . j'ai recliqué . na nana nana les landes de pierre nana nana 
positivement adorables . au final ce qui m'a fait dire que je n'avais pas de choses en commun avec eux c'est ... la télé , trônant dans le salon 
mais les vieux pulls moches sont les plus confortables :{ 
on trouve rien , mais on se marre comme des baleines . continuez . 
la première bouchée de kébab ( adaptation ) #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
( sinon , ta nouvelle pp : <3 ) 
gratter des conseils aux gens comme ça , j'aime pas ^ ^ mais je vais m'en sortir , faut juste que je revois ça à tête reposée 
#gly et à la grosse fatigue . et , bien sûr , pour compliquer le bazar , il arrive que les politiques s'en mêlent . 
ça ne me rassure pas pour mon premier ça ^ ^ " huhuhu 
là où je trouve le jeu plus fun , c'est qu'il ne se prends pas trop au sérieux : pour regagner vie et stamina , faut danser sur de la musique 
entre 20 et 30 je dirais , en très gros . venus par curiosité pour la plupart , ne connaissant personne à part 1 ou 2 qui étaient déjà 
cet échange , c'est toute la beauté de ma tl réunie . 
x étant un ensemble de n individus ? oui . 
oui , gaffe à l ’ homéostasie :/ 
non non elle rentre chez elle par la porte , et souvent chez les autres aussi en fait . mais tt le monde laisse tt ouvert u_u 
je teste savage land en ce moment , qui est en pré alpha . c'est sympa , mais pour le moment , on peux jouer que des gars . 
dr who , une bière . papier et crayons . bilss . 
je comprends tout à fait . <3 
j'essaie de me les refaire avant le prochain , aussi . j'en suis à 1 . 
kébab un autre jour 
la dame a encore frappé . le beau , le poétique et le drôle sont dans un tableau ... !LINK! 
ouip . mais elle est déjà tombée du monde des bisounours avec l'agression ... 
D: je pense que je me contenterais de twitter et fb avec ban des spoilers prévenu d'avance 
:D et je mettrais plusieurs sortes de mousse , pour faire baver 
oh , sinon , j'ai chopé " le sculpteur " , la dernière bd de mccloud . ça a l'air très très bien . 
et , passé la mort des spécimens mutants , on se retrouve avec des gènes de résistance aux pesticides dans toutes les plantes du coin 
ah , tu me diras ce que tu en penses ? j'hésite à aller le voir 
levée malade . actuellement culpabilisant de ne pas être au labo . 
c'est vrai que le reste ... je sais même pas si ça passerai les douanes 
faut le redire ? diffuser des photos de cadavres , nope . 
non , c'est pas ça :} plut ^ t une réaction en colorimétrie à priori , bien que là , ça soit juste du colorant 
haha c'est le souci des limaces :D je suis surprise , je pensais qu'il y aurais du mucus plein les vitres 
l'impression de pouvoir déjà écrire le scénar , et que je vais juste m'ennuyer en regardant ça . 
quand j'ai découvert ça j'ai perdu ma mâchoire aussi :D 
je viens de lire , et je suis assez perplexe . je ne m'y connais pas assez en histoire pr un avis éclairé , mais rien que le ton 
bon , ça ira pour cette fois . 
et un lien vers la chanson dans le 1er comm , histoire que l'ensemble du monde ai le " na nana nana nanananana " dans la tête . 
en plus le pauvre il s'est surement dis , elle prends la peine de me parler en anglais , jvais pas lui infliger ma réponse en anglais 
( comment ça marche d'ailleurs ? c'est 2 images , pas un gif , mais ... comment ? ) 
" un grand fauteuil pour les grands esprits " 
#gly urines , ce qui fait baisser la glycémie globale . c'est donc bien en cas d'urgence , mais c'est aussi un pb : on perd là une source 
je crois que j'apprécie de plus en plus l'idée que lucas ne fasse plus sw . !LINK! 
perso je ne l'ai pas trouvée " dure " , mais ça dépend vraiment du ressenti ... après je pense qu'il y a aussi une part d'attentes 
j'adore ce film , mais même là , je ne comprends pas comment v peut considérer la conspiration des poudres comme libératrice . 
ah bon ? ? ? moi c'est foutu mes 3 collègues l'ont dans le crâne 
les commerçants ne disent pas bonjour , ni au revoir quand on sort , taper la discussion avec les inconnus arrive quasi jms 
= ö_ö = oui enfin si chaque journée avait 2h en plus je te conseillerais quand même de faire qqchose de plus intéressant ^ ^ 
je le crois volontiers :D 
oh tu y es ? fait un coucou à la caméra ! 
je suis en vacances depuis 20 mn . j'hésite à aller me coucher maintenant :D 
l'invasion commence . !LINK! 
maltraitance des enfants , un taux de chômage très élevé , et une moyenne du nbre d'année d'études post bac très basse ... 
ah je connaissais pas :D merci ! 
non on a dit pas le pizzanosaure ! 
je peux pas voir du boulot instagram :{ 
franchement , je ne l'ai pas bcp lu , et ça a été après avoir entendu parler de sa " mécanique " . mais je pense que pr quiconque à peu 
tu dois voter dans la mm commune que la personne à qui tu donnes procuration . pour les grandes villes il y a parfois pls 
s'explique par ... le sulfatage des fleurs du cimetière . 
si ça ne bouscule pas le quotidien de l'occident , franchement , ça fera les titres des journaux max 1 mois . 
si . enfin , l'extérieur ... le reste sera parti vers une autre destination 
ah ? j'ai pas dû trouver comment on broadcast en free alors ^ ^ je vais chercher , merci ! 
( le site de l'an plante chez moi :{ ) 
( ah oui on en reparlera quand tu auras fini si tu as envie ! ) 
:'{ j'en suis à peut être 40 lignes de crochet et je dois tout reprendre 
ce court métrage <3 !LINK! 
celui-ci n'est pas raccordé à la caméra , je fait des photos au portable . ici un des habitants des coupelles des pots de fleurs du labo . 
bah les feuilles toussa je m'en sort en général , mais le bois . 
non mais je vois très bien ce que tu veux dire . j'ai unfollow pas mal de comptes récemment :/ 
j'aime tellement ce genre d'histoires inventées , ça ferait une chouette légende urbaine !LINK! 
éféf parce que c'est une des extraordinaires personnes que j'ai rencontré grâce à twitter . des zombies , des ia , des chatons ( non ) . 
mm si c'est une production qui n'est pas vendue , juste pr faire joli sur les cadeaux de noël par exemple ? 
hé tu as vu y'a un concours ldlc pour choper une cintiq , ça finit mercredi :} 
ça hurle " j'ai fait une étiquette pour les soldes avec powerpoint " 
tiens , je croyais que c'était les cookies pour t'invoquer ? :D 
ha , pas possible , y'en a déjà une dans le coin :/ 
je crois qu'elle ne l'a pas très bien pris :D dans ma tête ça voulait dire " bah vu le risque c'est pas grave " 
mais ? c'est normal ! 
là je regarde sur twitch , dans tous les cas faut choper un outil en plus 
#lrt et quand bien même ils auraient communiqué via ps4 ... on ferait le mm foin si c'était par iphone ou pc de marque hp ? c'est con . 
( oui . j'aime quand on se dispute avec le sociologue fou qu'est bat ... ) 
soupçons sur les causes de son mal-être avant sa mort : sa femme aurait empoisonné son potage . sur la foi de ces témoignages , le corps est 
xd mais si c'est une femelle ? 
j'aime bien star wars , mais franchement , transposé dans la réalité , ça serait : jedi , les gars armés mais gentils > casques bleus ? 
ah , si on part du principe qu'on a besoin de la même quantité d'eau pour la cuisson , alors c'est assez clair 
beh , tu bosses déjà pas mal . 
une dizaine , selon les sessions , plus ou moins ! 
1 ont des modèles plus gros et agressifs qui apparaissent à la tombée du jour . on peut crafter pas mal de trucs dès le départ . ce qui me 
quand t'aime bien un croquis et que tu sais que fatalement tu aimeras moins le dessin fini . 
oui je suis un peu à bout d ’ idées aussi . je teste tantôt et je te dis si ça vaut les 10 boules 
hé bien , c'est un groupe ouvert à tou.te . s , formé à l'initiative de 2 personnes bossant dans une librairie , et qui se retrouvaient 
plus que graou . aouuuhhh 
de recruter et de survivre ... un profession qu'on perfuse , mais sans l'écouter , qu'on démonise " contre le loup " sans entendre 
oui , je vais tenter ce soir , j'ai un plus d'énergie là ^ ^ 
( et en fait , au final , y'en a pas mal qui s'accrochent dans le sillage et voudraient bien se marrer autant ... ) 
complétement . et ça ne peut qu'être bon pour tout le monde d'écouter sans couper la parole 
je l'ai fait avec des publis . j'ai stocké les publis mais pas noté laquelle j'utilisais pour quoi . j'ai hais mon moi passé . 
franchement , le début de la semaine a été tellement pourri que j'ai même pas de culpabilité . 
promis après j'arrête 
en même temps , synthétiser le goût du pop corn , ça me parait risqué , alors si ça y ressemble un peu déjà ... s'pas mal ! 
ce gif me frustre tellement . !LINK! 
mais faut apprendre avant ! 
plutôt porté sur la connaissance de la nature , les longues ballades du dimanche dans la forêt , les discussions littéraires en buvant 
tout est possible . faut voir s'il rentre dans les superbes fringues de ( sans les craquer , tention ) 
:/ pas trop dormi ? courage pour la journée o / 
et la conclusion de l'article me laissent très méfiante . 
ok , mais mm pour lui ... enfin bref , soyez prudents <3 
et le sapin de noel avatar-style , sur lequel tu n'as pas besoin de mettre des guirlandes . 
( tu parlais de don't starve du coup non ? ) 
si vous êtes dans le marais / alentour et pouvez mettre des gens à l'abri , #porteouverte ... 
plaignez vous . j'ai journey qui m'attends à la maison . 
la peau des chats est pas faite pour être trempée souvent , tu risques de détruire l'équilibre naturel des bactéries sur la peau 
apparemment ils ont mis les persos les moins sexualisés après avoir été call out sur leur design :/ ms bon au final , pas si mal 
mais oui du coup globalement c'est l'absence de mélanine qui fait que le cheveu pousse blanc . 
en conséquence de quoi , par la non expression de certains gènes , c'est la physiologie masculine biologique qui domine 
c'est pas mal ironique parce que , bien que je sois taillée comme une alumette en fromage , je pense que je m'en sortirais pas si mal . 
le truc c'est que ce sont des gens qui ne s'en foutent pas pour la plupart ... et que ça peut blesser alors que c'est pas le but 
spas grave , tu peux te recoucher loin de twitter !LINK! 
ouii mais ... y'a tellement moyen de faire de la merde d'un truc génial quand même 
bah , au pire les gens te demanderont je pense 
c'est plus ou moins ça oui . a un moment ils ont quand même ouvert des tombes au pif pour faire des prélèvements quoi 
ouh que ça a l'air cool ! merci ^ ^ 
imagine à cb de nanas il a peut être fait quitter leur taff dans sa boite à cause du harcèlement :/ et cb d'autres que 
je préfère ceux qui poussent sur des tiges :} 
zut é_è je vais aller manger quand même pour passer la frustration ^ ^ bon app ! 
va falloir arrêter de vendre des trucs super les gens , ma banque ne veut pas suivre . 
juste une fois 
pr revenir sur les ogm , j'ai une espèce de scénario catastrophe - écologique en tête : les plants stériles ont des taux de mutation 
vous êtes tous des gentils en fait . sauf qui fait les gros yeux 
et grâce nous avons pu te rencontrer , toi chouette personne , pour ça je dis : merci ! 
rarement du coté des pas armés qui ont pas de sous ... ça fait des crs quoi , censés protéger les gens ... 
c'était une des blagues que mon papi sortait tout le temps , et j'ai fini par être la blague , même si exportée . surtout parce que exportée . 
oui . 
essaie de les voir comme des petites fesse que tu frappes , ça passe mieux . 
je suis mémé , et de plus en plus . 
biologie ! j'aime bien quand des gens me lancent sur un sujet de bio , d'écologie , d'histoire des sciences ... ^ ^ 
pour la 4e fois en 2 jours , nouvellecollègue vient me demander comment on fait un truc sur libreoffice . " demande à google " est sorti tt seul 
m'étonne pas ... enfin le rattrapage se fait pas trop mal du coup 
j'attends que quelqu'un fasse enfin le gif satisfaisant où le petit carré fit parfaitement . si . 
ça dépend ce qu'on appelle bébé , souvent c'est 0 à 3 ans :} 
mesdames et messieurs , une limace de compagnie dans son vivarium ^ ^ !LINK! 
ce qui a sauvé la pauvre femme , une bonne défense donc , et quelques experts plus pointilleux que les autres . 
bien vu , mais c'est loin d'être le plus critiquement con ( si , si ) !LINK! 
résultat , ça fait 6h que tu es sur lba . j'ai bon ? 
je ne connaissais pas du tout , c'est intéressant ! merci : 3 
mais là à part le changer , pas grand chose à faire 
je saiiis je retiens les chevaux de l'excitation parce que depuis les trailers ils veulent vrmt sortir 
hahaha après , dans les savoyards , y'a aussi un taux raisonnables de chasseurs bourrus / bourrés et de fans de la star ac ' hein , 
les 3 derniers sont merveilleux . 
bring it ! les bébés aiment bien chanter le connemara , c'est facile , déjà tout le début ça fait nananana 
onélà 
le malaise oo " 
et je ris encore plus quand je te vois décider que définitivement , oui , ça vaut la peine . 
wow , je suis flattée ! faut pas hésiter à me rattraper si je dis une connerie , c'est un peu vieux mes cours : 3 
c'est à dire ? tu penses que le tweetmonde est très petit ? 
tu veux dire croissant , pain au raisin et st-genix ? ^ ^ par contre ça rend bien , je crois que c'est inspiré de 
je suis way pas au niveau à la tablette ^ ^ " aucune chance pour moi ! mais good luck :D 
y'aura un live ? je suivrais avec joie ! 
précisément : en haut à droite de l'écran , il y a dans le même cadre , une carte du monde et un rythme cardiaque ... !LINK! 
c'est marrant je regardais ça juste ce matin !LINK! 
le mien aussi , je pense ! 
mais oui , déposez des cadavres chez les assos , on va vachement vous prendre au sérieux derrière . * sigh * !LINK! 
grnx cette couleur 
tu es trop modeste ^ ^ vu les nombreux et beaux tattoos que tu as , tu tiens bien le choc de l'aiguille :} 
je veux dire , les 2 peuvent être valables , c'est justye une stratégie différente 
ça , je m'en doutais . mais ce serait déjà ça , envoi de bière fraiche instantanée 
et ils ne s'adressent donc qu'à une faible proportion de la population , " les jeunes mâles en rut " . 
tu me fais peur . 
#gly évidemment , il le dit en langage d'hormones , soit le glucagon quand il faut déstocker le glucose , ou l'insuline quand il faut stocker . 
ouh c'est joli ça ! 
n'importe quoi : c'est pas mal , mais ça vaudra jamais le saint-nectaire . 
tu en as une pour à la fois " fière de sa blague merdique " et " désespérée " ? 
purin mais . plutôt que de crowdfunder des fleurs pour une personne qui n'en a peut être rien à péter / n'a rien fait d'énorme / pourrait bien 
... les descriptions sont ... euh !LINK! 
ma préférée est la 12 , et mon bureau respecte parfaitement ce principe : le chaos ( l'entropie ) ne peut qu'augmenter . !LINK! 
j'y vais doucement , j'ai peu de scientifiques qui trainent :} 
je pense que quand tu passes plus de 10 secondes à essayer de trouver un sens à un gif , c'est mauvais . 
meuf nonnn chacun son truc hein :D m'enfin les punaises j'avoue c'est dur 
joyeux jour du vieillissement ! :D 
il a deco * bruit de foule en délire * 
. . . si je manque d'inspiration pour belle-maman ... !LINK! 
ma terreur c'est me rendre compte un jour que je me suis mélangée entre 2 excuses à la con , que les gens savent . et pensent que je les hais . 
blanche-neige et les sept kébabs #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
ben , parce que moi aussi 
je met le téléporteur en chauffe 
tatatatatatatatatatatata . ça commence à ressembler au générique de mcgyver 
ah zut . si ça commence juste , chez moi c'est lié à l'envie de se rouler en boule , ce qui n'arrive pas qd j'ai faim 
<3 mais tu as toujours le comic approprié toi ! 
* note sur la liste des trucs à lire * 
problèmes pour la stabilité des populations bactériennes qui épurent les eaux en station ! de façon générale , éviter de jeter aux eaux usées 
y'aura pas de miracle , mais si l'etat soutenait les parcs déjà ... après , c'est bcp d'éducation , sensibilisation des éleveurs . 
haha je l'ai vu hier soir et j'ai ri . et je reris . il est bon . 
oui :D mais au début c'est ... hard . il faut penser à tout , et on y comprend rien :D 
moi je collectionnerai .. c'est un peu dur à décrire . des fois des gens font un dessin , il est pas parfait dans l'ensemble , mais ... 
par je ne sais plus qui , mais vachtement intéressant . si j'arrivais à garder tout ça en tête ! !LINK! 
tsssk tssk tsssk . on voit qui a tapé dans la case du lendemain " par erreur " :D 
ça visiblement c'est pas dur ... ça a toujours pas fait tilt hein ? 
soon , elle te piquera la batmobile . 
bienvenue dans mon monde . 
le connemara et les alexandrie alexandra , meilleures berceuses . 
la joie du matin , c'est réceptionner 800kg de baryte-surprise avant même d'avoir pris un thé . #goodmorning 
he comprends que tsundere :/ 
( j'ai surement déjà demandé , mais j'ai une tête à trous , pardon ) 
a lire sur la psychose et les amalgames qui se pointent pépère !LINK! 
? ce n'est pas que je ne m'en soucie pas , mais je me protège aussi . s'il t'es insupportable de ne pas pouvoir discuter , pr ma part 
des fois je me dis que qd même , j'ai du bol . j'aurais été contemporaine de pratchett , watterson , mc cloud , renaud ... 
j'ai d'adorables bébêtes dans mon periphyton <3 
je pourrais èfèf tellement de monde . vous êtes tous intéressant . e . s . merci d'exister . 
ce film n'existe pas , n'a jamais existé , tu as du rêver , voilà . faire un cauchemar même . 
huhu j'ai favé mais je pense que je ne trouverais jamais , tant de mots forts x } 
* sort le pop corn * 
. jean-marie pelt , excellent sur la bio / écologie et évolution , passionnant même pour les néophytes :} 
forcément duh , c'est ceux qui partent en dernier . 
et donc comme je ne dessine que sur l'un des 2 , je dessine toujours sur la moitié de la tablette :/ comment tu fais toi ? 
ben , rien ne t'y force hein . tu n'es pas obligée de me lire , je ne suis pas obligée de te lire , je trouve ça logique . 
j'ai rangé mon bural . je suis si fière . ( ça tiendra 2 jours max mais quand même ) 
de nada ! bon courage avec l ’ administration ... 
* sortent en se roulant une grosse pelle * 
j'ai déjà réfléchi a remplir le tardis d'humains décents et les emmener 500 ans plus tard , mais ça chie :[ 
outlander me donne envie de dessiner des roux en tartan et des trucs qui font un bruit ignoble . étrange . 
j'ai dû rater un truc dans adventure time : c'est quoi cette épée végétale ? oo 
ouh purée . tu affrontes ça comment ? train ? 
dans quoi me suis-je lancée . où est le plan de montage bon sang . 
on lit , on fait dodo , on écoute une musique qui fait du bien 
j'entends plus les bwouts 
non pas que ce soit plus bête qu'autre chose , mais ça fait un contraste assez brutal avec le milieu " campagne " que je connais , 
non , mais dire que c'est pour les enfants uniquement c'est faire preuve d'une inculture crasse , c'est pas une question de goût 
pan ? dragons version chinoise ou des pays baltes ? 
celui de gauche semble quand même se dire " merde andré , fait semblant , ils ont l'air de penser que ça sent le whisky " 
je veux dire , cette bague on risque pas de se souvenir d'où elle sort quoi . 
ah oui j'ai lu ça , mais du coup j'ai une question : les mots existants sont pas les premiers trucs recherchés par les algo ? 
mais là c'est même avant tout peaufinage que je plante le truc , comme si il y avait un genre de barrière psy ou trop 
( c'est un papercraft de vélociraptor taille réelle . ) 
beh non , je dois l'encrer , et je voulais de la couleur aussi , en numérique :{ 
j'espère que tu as raison ... avant de le regarder j'écrirais mon scénar deviné , pour voir . 
( mais je vois le pb possible oui ) 
qui font ça ? non :{ 
" trop " est à peu près ma fréquence ^ ^ 
que nous élèverions le notre ensemble . on a donc 2 pma , une pour une f seule et une pour deux femmes . et ça n'a l'air de rien ... 
le collègue qui arrive et me pose ( innocemment ) un gros aimant sur la tour de pc . non . 
ms ça ne peut pas marcher pour tout le système reproducteur : ts les cas ( rares ) dt j'ai entendu parler sont stériles 
#monparis ce n'est pas chez moi , mais c'est un endroit irremplaçable . n'oublie pas qui tu es , paris . 
mais on est là ! on suit , on attend , même si on ne commente pas toujours :} 
c'est pas faux . 
mouarf . viens te battre , molle démocrate ! ma faux laser sers le peuple ! 
je sais que c'est dur , c'est une vraie drogue :{ essaye d'y aller progressivement peut être , juste moins fumer déjà 
pire façon de se lever :/ 
et les risques de mutations sont assez peu importants , car on a peu d'insectes pollinisateurs qui se basent sur la 
dites , le nanowrimo , c'est pour tous types d'écrits ou juste pour les " produits finis " de l'écriture ? 
a salem , si je me souviens bien , tout à commencé avec une querelle de gosses de 14 ans ... 
et ils sont contents de traduire et de nous donner l'origine des mots , ce qui est super intéressant . 
le potentiel de la picardie en matière de filmes d'horreur et gothiques m'impressionne toujours ... 
la levure , c'est la vie . et ça me rappelle une vieille tweetstory que j'avais faite sur la bière ^ ^ !LINK! 
qui agite une cloche pour que princesse la chèvre le suive . #leprestige #tenebreux 
je m'accroche aux branches . 
qui dit mieux !LINK! 
ah zut ! même avec un film de protection ? 
tiens à propos de la culture télé vs culture youtube , il y a peu j'étais à l'apéro chez mes voisins . la 40aine , très gentils , 2 enfants 
mais je voudrais vraiment pouvoir comprendre l'ensemble de son oeuvre sans filtre . un genre de life goal . il m'a tant apporté ! 
oui . c'est le souci de l'organique : le vivant mute en permanence , et une plante censée être stérile peut " trouver " un moyen de 
je le vois comme ça : un shoot / jour . j'en fais un film et on verra le tardis se désagréger ds un monde qui explose de vie . 
ah . oui mais non mais . 
je vois bien que vous pensez que c'est une blague à la mais non hein 
. le connemara , je ne l'ai entendu ( vraiment ) qu'en 2 occasions : dans des bars avec des gens bourrés , en mariage avec des gens bourrés 
bourré de conneries et que ça flingue mes données plutôt que d'en simplifier l'exploitation . programme de l'aprem : faire un fichir propre . 
comment dire ... rien à voir ? 
le guide du kébab intergalactique #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
oui alors voilà . typiquement , là , batte à clous . !LINK! 
j'apprends que mon livre préféré que je relis depuis 10 ans et qui tombe en miettes est le premier d'une série . !LINK! 
c'est un peu caca mon truc , ça sera plus clean si je fusionne :} merci pour ton aide ! 
xd fait poüet avec nous ! 
non , je pense que le cake c'est mieux . le cake au fromage , bien sûr . 
je ne voudrais pas anéantir tes espoirs ^ ^ 
non mais en fait rien ne sera jamais vendu sur la base de cette création là , vraiment 
ah bon ? hahaha j'aurais jamais cru que ça vienne d'ailleurs :D en tout cas depuis que je sais ... c'est ma malédiction . 
les choses ne sont pas aussi simples :} un homme même se pensant féministe et allié peut avoir de propos et des actions pbmatiques 
c'est une affaire célèbre en toxicologie et en médecine légale . et probablement aussi en droit ... 
han pas de chance :[ 
la classe les girlz ! 
j'aurais bien aimé y aller , mais une flash pour un premier tattoo c'est pas forcément la bonne idée :D gg vous 2 ! 
nié ? 
les vers , ma chère , les vers . je dois juste trouver un endroit humide et calme pour quelques semaines , comme ... ma cave ? 
oh :{ une petite relance ? ils ont peut être loupé le message 
l'oignon fait la force ? 
c'est génial ö_ö hooome 
audit ce matin . je vais être grognon cet aprem , je vous préviens . 
mais le nombre de trucs qu'on a pu expliquer et faire passer ce midi en parlant d'un dino en mousse , c'est impressionnant . voilà , fin . 
certains trucs d'il y a dix ans sont encore les meilleurs dans leur genre :D 
je comprends aussi le tien , strictement parlant , on part d'objets physiques ... c'est compliqué ^ ^ 
ces jours ci , quand je vois des gens qui tweetent ou rt des trucs pbmatiques , j'ai pas l'énergie d'en discuter , j'unfollow . dsl . 
aieaieaie :{ j'envoie un bout de poumon pour toi 
tout aussi fascinant qu'un astre mort , je vois pas le pb . 
crypt of the necrodancer à 7.50 € ... ça fait un poil cher et je suis pas sure d'aimer :/ 
dans ce cas là , vue l'énergie que va pomper un mo pour chauffer l'eau à t ° pr cuire la patate , une casserole gagne 
j'ai du mal à respirer . c'est si parfait , on a même pas besoin de le caricaturer , il le fait tout seul . 
alors là , je saurais pas dire , pr moi c'est la première fois que je le vois 
là , je suis bien d'accord 
plus simple ! ça a déjà été trouvé : le pipettage au pouce , c'est comment dire ... pas précis . 
je sais pas ce que je fais à halloween . probablement rien , et ça m'attriste un peu 
ah oui , la décomposition des feuilles à pu l'achever si elle était pas au top de sa forme :{ . 
j'aime vraiment bien les osgood . il faut que je fasse un fanart des osgood . 
oui , mais surtout je pense que la référence à " trainée " est bien visible 
il cherche à attirer l'attention de ses parents ? :/ 
je me rappelle avoir lu sur un procès qui s'était tenu parce qu'une femme ... savais lire sans que personne lui ai appris . 
je viens de me souvenir pourquoi on te laisse faire des expériences sur les cookies dans ton coin 
il ne l'a pas . 
à l'occaze si je vais par là bas je te redemanderais :D 
dans mon souvenir en vo elle est genrée au féminin 
mmmoké non . c'est censé faire rire en fait ? le malaise ... 
oh tu fais le nano aussi ? vous êtes balèzes :D 
ahh oui je vois , c'est là où j'ai du mal à comprendre les nuances :} merci ! du coup , ça se prend en compte comment ? 
je la laisserais faire une explication tantôt :D 
je viens d'écouter " le nord " de pierre bachelet pour envoyer la musique a qqun . pire idée . 
le congrès à voté ? 
hu ? lesquelles ? il se passe encore un truc ? 
tu y arrives ? je suis pas sure que je pourrais me poser comme ça 
le sieur a promis une nuit originale " science et scifi " , vous pouvez le harceler pour demander quand et dire que c'est bien . 
ma cheffe dit qu'ici , toutes soirées finissent par le connemara puis le nord , dans cet ordre . toujours . 
il a peut être pas trouvé comment , pfiouuu 
je fais ça ce we : 3 
je lance l ’ épisode 11 de dr who avec l'espoir fou qu'il annule le précédent . 
tentative de réminiscence : café chaud 
mais c'est vraiment mon ébauche de rapport é_è 
ouiii mais lui c'est " le grand écossais roux " :D mais il est moins roux déjà , et puis c'est le seul avec la sorcière ! en ecosse ! 
mmmh complicatudité . 
enfin , c'est ta valise à toi , je pense que ça va aller ^ ^ 
n'étant pas sociologues , ni influente , je vais qd même rt ! 
si , carrément . l'article que j'avais trouvé en parlais , je ne le retrouve pas u_u 
euh ... il se passe quoi demain pour qu'il y ait 3 fois moins de train que dimanche ? 
et c'est bourré d'erreurs déjà xd 
je crois qu'il n'y en a plus en france :{ 
ahhh oui tu m'étonnes . moi avec un windaube j'ai pas trop de mal mais là ... 
c'est chaud patate . j'essaie de me renseigner au max , de lire des articles sur le vécu des concerné . e . s , j'y vais avec 
je suis sur les rotules , mais un collègue m'a filé 2 kg de pommes du jardin <3 
oh tu étais aux utopiales , la chance ! oui je sais que couton est vrmt bon . mais c'est un peu mon défi , mon merci :} 
le kébab ne suffit plus #remplaceunmotdansuntitredefilmparkebab 
non . ce qui est + + + que tout en automne , c'est des châtaignes grillées . 
les cranberries ( le jus quoi , ou les gélules ) ça aide normalement , ça empêche la fixation des bact aux parois 
" tu px m'envoyer l'ébauche de rapport ? " " oué " " ... pr la partie 2 t'as écrit : pk le périphyton pk la vie pk la mort " " c'est une ébauche ok " 
je trouve celui là plus abordable que farsky , même si y'a pas de tuto . si t'es perdu poke moi ^ ^ 
vous suivez sur quoi ? 
les sous-titres de outlander . " the end of the highlands culture " = " la fin de l'agriculture montagnarde " . 
c'est ... la 3e ville de france , hein . niveau taille . 
bon ok juste une question :D y'a moyen d'élargir les colonnes sur le programme ? 
le cours du baril youtube reste assez haut . faut dire que ça pollue vachement moins le cerveau ... 
aaah ça ! non ça tu l'as de base , enfin en solo je l'ai toujours eu je crois . il est dans l'onglet " miner " 
mais c'est génial ! 
je sais pas trop j'ai pas poussé , je suis juste tombé sur leur post fb ^ ^ 
c'était déjà un purin de lundi matin avant que je perde mon combo carte de bus / badge . me faut un thé . 
need ouate ? ( j'ai pas le convers ) 
j'ai pas d'avis là dessus , ça peut être réussi ou pourri dans les deux cas , pour moi 
aaah le thème ! oui il est beau 
je t'en supplie 
ui ... quand y'a pas bcp d'invités ça va , c'est quand y'a bcp de monde le pire , ça pompe bcp plus d'énergie 
gagné :D 
( btw le crevage de cactus c'est assez fréquent : les gens arrosent trop , ou pas du tt ) 
hier soir je commençais à arriver sur les épisodes intéressants de la s8 de dr who . capaldi passe bien en fait , qd le scénar est bon 
non . mais faut pas s'étonner de pas réussir à toucher plus de monde hein . en plus un mag jv écrit uniquement par des 
attention , photos morbides dans les médias !LINK! 
ça des fois , t'as pas le choix #teamyaplusdegantss 
pour moi c'est parce que les gens " obtus " manquent de finesse , n'ont pas l'esprit aiguisé ou vif 
il y a cette petite partie du dessin qui est juste " exactement ça " , parfaite , même si pas anatomiquement juste ou pas dans la perspective . 
nage dans la foule jusqu'à l'originale , les gens traduisent bien 
yap , c'est ce qu'on me dit , mais du coup c'est bcp trop pour ce que je veux faire . thx :} 
du coup c'est seulement une question de nombre de variables et de conséquences en chaine ? 
j'ai soudain une folle envie d'aller chasser des fossiles . 
dessus ça , le loup , c'est la goutte d'eau de trop , car les assos d'éleveurs n'ont pas été concertées pour le retour du loup . 
on me lynche si je dis que je sais pas qui c'est , debbache ? 
ah , je connais , mais je ne suis pas fan du dessin , du coup j'adhère pas trop 
j'aime bien quand les médias parlent de travail de labo , de toxico , d'écotox . ils y bitent tellement rien , c'est fabuleux . 
cool ! j'y vais ce soir normalement :D 
dont une personne japonaise qui m'a trouvé sur twitter et est venu me dire merci pour la game ... quel monde étrange ! 
dans la partie solo , y'a un pnj qui me fait coucou des fois , pour l'instant je ne peux pas lui parler . les monstres sont pas extras , mais 
ma question c'est : qu'est ce que tu fais déjà levée ? 
j'ai d'adorables bébêtes dans mon periphyton <3 
je fais pareil , moins un an : pour les enfants , souvent ça tombe juste . 
ou terriblement ... j'ai pris l'habitude de voir le verre à moitié vide , à force de voir des bouses d'adaptation è_é 
ah oui ? c'est marrant je ne dirais pas du tout la même chose ^ ^ 
je je je te reconnais à peine D: take care ! 
je ss tombée sur ça !LINK! 
là je reprend après ... des mois et des mois sans toucher ma vieille bamboo pen . ça fait mal xd 
oui , ça et l'inquisition qui y voyait un très bon moyen de diaboliser les femmes qui faisaient un pas " de travers " ... 
je ... ce soir , ce soir ! pitié , laissez moi un peu de temps ! 
( c'est une vraie question , si quelqu'un a un protip sur le sujet ... ) 
en vrai ça donne " prrrrrrt " " ... " " ah mais aaarg arrrhhh " 
je ... tente un snood ? déjà une bête écharpe droite tout du long ça serait cool en fait :D 
seulement audio non ? 
tu déconnes ? sans gras ni peau sur les os , je sais pas comment mes phalanges pourraient déraper sur le clavier . 
possible , c'est même possible selon la physio qu'elle ait été inséminée à partir de ses propres gamètes 
je l'ai retrouvée , en grattant les tréfonds du twitter :} !LINK! 
haaa . ( de la litière colorée ... ? y'a que chez moi que ça fait pas ping ? ) 
oui . et un petit tardis en bois . si . 
c'est un oeuf de dinosaure à faire éclore :D je ne sais pas encore l'espèce 
pas tous ! on a eu des pb au sein du mouvement mais hé ... genre y'a aucun jedi qui a mal tourné ? 
c'est pas forcément pareil chez tout le monde , mais si je la sent sous les côtes chez moi c'est l'anxiété . 
ah , comment est le gameplay ? je me tâte à le demander au papa noël : 3 
joli ! celle ci est très chouette :} 
mais oui ! par contre tout n'est pas numéroté du coup ça fait du puzzle en 3d ... 
les grosses fêtes avec bcp d'inconnus j'ai arrêté , je partais dès que je pouvais 
oui il est magnifique ! mais j'aime tellement l'animation de celui là 
le souci c'est que là , je vois personne dans le style en question à qui je puisse demander , et puis ... ça me fait chier de 
ingénieur agronome , ingénieur à grenoble ... ça vient d'un sketch je crois ^ ^ 
un bon bol de soupe d'esmé , ça te remettra sur les rails . ou ça t ’ achèvera , au pire , hahaha ! 
... ouais ok c'est pas mal aussi . 
#remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab la métaphysique des kébabs 
: o une capsule spatiale <3 
toi tu es une des personnes les plus chaleureuses de mon twitter . tu es très chouette . 
oui , ma tl en parle pas mal 
il me fait peur quand même . ces yeux vicieux . 
c'est rigolo ça , j'avais à peu près les mêmes avant ! maintenant je ferais un super méchant disney . 
et le 0.1 % d'incertitude se tirer une balle dans le pied sur les réseaux sociaux 
on dirait de la thermodynamique , mais faudrait creuser 
^ ^ je pense qu'on voit la mm chose 
kébabs et tremblements ( ou le lendemain de cuite ) #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
* sigh * je crois bien que c'est ça 
celui ci en parle mais j'avais trouvé plus complet !LINK! 
et qu'on voit la cata arriver à grands pas , on a un peu les boules que les médias ne préviennent pas les gens . voilà :} 
oui mais y'a riennn sur leur site :{ 
le bon , la brute et le kébab . #remplaceunmotdansuntitredefilmparkebab 
vous m'avez perdue 
#gly glycémie monte en flèche à chaque repas . les reins , fidèles au poste , éliminent le surplus , ms on a la grosse fatigue , la soif intense 
la croziflette , la décadence ultime . 
je . je viens de réaliser que je ne saurais même pas où acheter un sèche-cheveux . #survie101enpicardie 
je suis partagée : ils faisaient une pause :/ 
oh c'est meugnon ! ça fait un peu éléphant , mais je crois que ça lui irais pas mal 
je n'ai pas leur provenance à tou.te . s , mais pour une bonne moitié , ils ne viennent pas de picardie 
qd une poussette est trop laide , mme les publicitaires trouvent des parades pr pas infliger ça à un enfant !LINK! 
j'en ai une de prévue ce we . quand tu verras les photos tu auras plus la flemme 
transatlantique ? mais tu es où ? 
qd il tirera " tu deviens un biologiste célèbre et brillant " - " tu es roux " il pleurera 
rassure moi , c'est trop pour toi ? 
purée chez moi ça commence aussi , j'ai peur que ça empire u_u 
je pense que si t'en fais 3 sur le mois ça compte laaargement comme du nanowrimo ! 
can't . trop de tuyaux sur ces machins . 
pas vraiment une phobie , plutôt un réflexe conditionné . mais ouais , j'aime pas trop ça qd même . 
a priori l'éclairage serait bcp plus faible que ce qu'on a en france actuellement , de tte façon . mais oui , plein de 
j'organise donc un sacrifice sanglant de salsifis pour souhaiter la mort par démangeaison à ts les connards du net . 
D: je ne savais pas qui c'était ! siiigh 
et le codoliprane c'est le truc le plus fort vendu sans ordonnance pour soulager la douleur :/ 
à l'arrière des cornes ? 
se perdre dans la physique quantique ( et se faire mal au crâne , pour ma part ) !LINK! 
#gly quand on mange un aliment glucidique , au pif , une baguette , la digestion produit du glucose qui passe la muqueuse intestinale 
celle ci en print je suis sûre qu'elle aurait du succès aussi ! 
oh ok ! du coup c'est le nom fournit avec l'adresse ou le pseudo ulule ? ( je préfère le pseudo au nom , à tout prendre ^ ^ ) 
remember , quand un tas de nouilles mal intentionnées se sont fait choper ... wait . 
oui j'ai très peur de ça aussi . un après qui va avoir un gout fn et pire 
ça me va parfaitement :D 
je voulais essayer , aussi , mais j'ai peur que ça ait trop mal vieillit et de trouver ça ridicule 
ah oui , bonne idée ! là j'en ai un pour la peau , 2 pour les fringues et 1 pour les cheveux ... 
malheureusement , bcp de médecins considèrent un surpoids comme potentiellement annonciateur de diabète par défaut ... 
mettre un autre monarque à la place , mais un plus catholique . en terme d'actes révolutionnaires , ouhlala ça se pose là hein . 
faut croire qu'ils trouvent ça lourd , mais au moins on est pas emportées par le courant :} 
mon anatomie et ma flexibilité de piquet en chêne flotté ne me laisseraient pas faire , ni ma dignité :D 
ah ! merci , je l'avais manqué :} 
j'en suis à l'épisode 2 , c'est wtf et je veux tuer greg . 
c'est clair , je suis team pattes de mouche à la base 
ils se reproduisent à mort , ils ont un fermier qui les nourrit ... je pige point 
je crois que j'ai perdu tout le monde à " artère hépatique " en fait . 
ceci dit , au delà du grotesque , des cours obligatoires sur le respect du consentement pr les mecs ... 
la probabilité de fausse alerte est assez haute du coup !LINK! 
ah , avec qqchose qui brulerait dans la cuillère ? possible 
en bref , 3 fusillades sur le 10 et 11e , dont une au bataclan qui a viré à la prise d'otage . 
ah c'est ça alors :/ dommage ... du coup pour moi ça ne remplace pas ikea , à part peut être en mercerie 
( je passe sur les 3 white dudes et l'idée que le grant est un " grand whisky " , hein . ) 
essaie de rincer surtout les poils et le moins possible la peau 
la texture de la boule dans le ventre et la disposition du mal de crâne , personnellement 
ok , rattrapage de 5 jours demain : 3 
ah oui tiens , c'est le mm que sur mon twitter , le hasard ^ ^ ça change ttes les 30 mn et j'en ai peut être 50 
ouais , de tte façon on pourra pas empêcher les gens de vivre 3 mois ... 
et il va falloir s'attaquer au plus drôle ( non ) : les cailloux . 
c'est bô ! ( en plus , ce sont vraiment de très bon portraits des persos . magalie et lily c'est tt à fait ça ! ) 
hahaha ça me va xd m'enfin ne vendons pas la peau de l'ours avant d'avoir encoché la flèche ! 
dis twitter , tu aurais un lien qui expliquerais le " white guy syndrom " , l'idée qu'en tant que blanc le " neutre " est toujours un white dude ? 
c'est pas aussi emmerdant que le débouche tout ou le roundup , le mieux c'est d'en utiliser peu , et de choisir l'écolabel 
#gly et une perte de poids rapide : forcément , on consomme une énergie que les reins s'évertuent à laisser filer . 
le truc dans la boue ? kézaco ? 
quoi ? non . surement serdaigle . 
je suis rassurée que tu sois rentrée 
plus dure est la chute , quand même . 
en médecine ça pourrait s'expliquer , ça peut être une fiche patient . le rythme cardiaque par contre heuuu 
bon . j'ai obs qui marche , réglé pour twitch . quand je lance le stream il reconnecte toutes les 10 s et rien moyen de voir sur twitch . 
( mais y'a clairement plein de gens à qui ce pez pourrait servir pour des trucs genre , vivre , oui . ) 
ou tu peux ne " pas avoir vu le mail " si c'est l'heure que tu parte 
cul de chouette ? 
liée à la bioluminescence dans le végétal , par exemple . 
une prothèse de hanche ? 
\ o / coupine ! je rattrape mon grave retard ce soir avant qu'on me pende pas les oreilles 
#gly ( j'entends par là le système nerveux central . ) par exemple , des hormones comme l'adrénaline ou le cortisol agissent sur la glycémie . 
comme il le dit lui même , à la fin , il arrête c'est fatiguant . la faute a qui connard 
oui ça je fais ! j'ai fusionné les aplats pour pas trop galérer aux joints 
une fois par jour en une prise jusqu'à ce que la nausée passe !LINK! 
ouip , mais en france le gros de l'utilisation ce serait ça . 
oui c'est pas indiqué mais je suppose que ça a moins de chance d'éblouir des geeks ! 
un étudiant qui s'ennuiyais à assemblé plusieurs modules , à fait avancer ça comme une chenille et s'est dit " génial " . 
bien vu ! ou alors c'est une route piégée , et on y dirige les ennemis potentiels ? 
ah , pas faux :/ ça dépend peut être des gens du coup , certains aimeraient peut être plus l'un ou l'autre ? 
muh ? je ne peux pas voir le tweet , compte protégé :} 
oh mais ! je t'ai toujours pas fait ce fameux dessin , avec la robe rouge 
#outlander des citrons avec les huitres , en écosse au 18e ? mmh . 
je cherchais une image pour #monmetierenvrai , j'aurais jamais cru trouver un truc qui corresponde aussi bien 
l'hiver vient 
#outlander je n'ai aucune sympathie pour frank randall . mais je ne sais pas pourquoi . 
le pire c'est que dans les images où il a sa baguette à la main j'ai transposé le docteur directement !LINK! 
ça fait quelques années :} 
remarque gryffondor ça irait mieux avec le coté un peu pédant et trop sur de lui 
èfèf parce qu'elle dit et link plein de choses très intéressantes , et c'est une chouette personne . #ff 
ben , ton avis sur des bd , du dessin , des trucs du genre , c'est carrément le lieu 
#inktober jesaispluscombien , sans crayonné et sans pression . 
le 5e élément . toujours . 
les deux étaient en vert . être roux fait partie intégrante de la perfection du corps et compense le gras / mou . 
aaah c'est un jeu de " sur quoi on mise " ! donc oui le big souci c'est de tester toutes les combinaisons de variables 
je suis tout à fait d'accord . dans les non-dits réside une violence sourde et qu'on continue à entretenir . !LINK! 
est-ce que tu a 2 écrans ? 
sont nécessaires , du coup ça ne vas simplement pas coller :} 
attends je vais la chercher 
il faudrait un jeu où t'es lâché à poil dans la nature , et démerde-toi . tu peux tout essayer , tout construire , tirer parti des lois de la 
... feuque . bon , ça sera juste un gros lundi . 
dessiner ou essayer d'écrire mon scénar ? * tombe sur le live de la comicon * oh . 
ce sont des chats auto-suffisants , ils retournent dans leur dimension pour manger et faire caca 
mais c'est trop bien ça ! 
pour tout le monde , avoir de l'eau propre , de l'air respirable , des légumes bouffables , c'est normal . sauf que ça , si on pourrit trop 
et on se demande pourquoi les vrais scientifiques prennent tous des super vilains . tsss 
bah perso j'aime bien tester plusieurs organisations différentes , quand j'ai une idée de site j'ai pas de vision directe de cmt 
mais ceux qui veulent voir l'agriculture et la protection du milieu comme des extrêmes opposés , voilà ce qu'ils font : usage de force . 
je vais essayer de faire ça , même si ça risque d'être un peu galère car je fais toujours 2/3 choses en même temps , mais au moins 
vous êtes le courage ( et la beauté et la classe ) toutes les deux . <3 
courage ! ça revient ... faut s'y mettre quoi 
... c'est bourré de merde autant sur les chats que sur les bébés ... 
non non , enfin moi ça m'intéresse . le projet de plantes bioluminescentes par exemple , ça m'a bcp interessé 
#gly d'énergie considérable . et si l'hypothalamus , la petite glande qui checke les caméras du trafic , s'en aperçoit , on court à la fringale 
quelle est la place du périphyton dans votre vie ? !LINK! 
j'ai tellement envie d'aller boire une bière avec plein d'entre vous qui sont loin . ils font quoi les gens qui bossent sur le téléporteur ? 
je crois que je vais manger , me rouler en boule ss la couette avec un pratchett et dormir . dans cet ordre . plus ou moins . 
tu veux dire , l'angoisse ? oui c'est possible 
mais tiens tu peux faire béta testeuz du lien vers la chaine !LINK! 
mais ce que je pige pas c'est qu'il y a aucune raison que ça marche pas , à par un pb serveur ... 
ah ouais ok , t'as effectivement eu affaire au roblochon de supermarché sur patates pas adaptées . :/ 
oh ! c'est chouette ! ( c'est quoi ce logo sur la manche et le gilet ? ça me dit qqchose ) 
euhm , un ... un test de mon propre piège mortel . 
la prune . donc oui , le choc :D 
courage aussi :} 
t'as pas du type sol ? 
maintenant on dit " l'hiver vient " . et aussi " tu ne sais rien , jean neige " . 
oh . peut être partir d'un vécu , un contact que tu as eu avec ce monde ? 
oui , mais je ne peux pas encore en parler :/ 
ah oui ? marrant , moi je les vois pas du tout similaires . mais bon je me reconnais bcp en dina :D 
je sais bien ! c'est juste que pour tout on va me dire " on aurait du te former " et je vais répondre " je sais " 
je te promets que non . ils vont croire que tu les fesse . 
hahaha c'est un grand tabou de l'internet ? 
oui ! et en même temps y'a des moments où il me fait de la peine , par ce qu'il a vécu , ce qui l'a rendu comme ça . 
ok , j'ai vraiment loupé un truc : 3 merci ! 
ça a l'air mieux dans ma tête :D 
un truc simple , qui contient les bonnes valeur . un truc commente pour pas refiler un bébé sans mode d'emploi . pas de la bidouille boueuse . 
pour elle et un pour nous , elle nous a dit qu'elle avait décidé de faire un dino toute seule , sans père . et ma cheffe et moi avons décrété 
je pensais plutôt à l'étude publiée d'origine , l'article scientifique 
fait pas gaffe aux vieux dans leur tête qui disent ça . tout le monde est un enfant . 
ah merde , j'ai une copine qui a aussi une différence d'une taille entre les 2 pieds , c'est chiant pr les chaussures . 
dans quelques heures je vais garder une bébée . une bébée rousse . mwahahahaha . 
bonjour et bon démarrage du nanowrimo ! 
( j'ai retrouvé mes tweets sur la bière et pasteur , je les mets en storify pour plus les perdre !LINK! ) 
j'aime bien vous imaginer en dragon . e . s , assis.es sur vos collections . bon évidemment certain . e . s rendent ça difficile . cc 
alors , étrangement , non . le gout du sel gâche le st félicien et le tuc n'a plus de gout . 
ça reste détergent , mais y'a - de tensioactifs , le truc vraiment chiant dans tous ces savons liquides , ce qui fait des bulles . 
je lis le cycle des robots d'asimov en ce moment . c'est passionnant , difficile de pas manquer mon arrêt de bus . et je me retrouve très svt 
oh il est très chouette ! c'est un ficus ? la claaasse 
on me dit que le monsieur fait des émissions sur les trucs qui parlent de jv 
du coup , il suffit de regarder qui a un collant craqué et qui a un collant trop grand . #fastoche 
... euh ... elle ferait pas plutôt 18 480 km² ? la virgule sur le wiki en c'est les milliers 
de la veuve démontreront que les bocaux ont put être perdus ou remplacés ( v'là le suivi , à l'époque ) et que le taux d'arsenic dans la terre 
le matin je lutte pour arriver à me lever pour aller au labo ^ ^ mais à la pause ça peut le faire 
merci pour cette fabuleuse image mentale . 
tu es la bienvenue ! 
pitié pour mon estomac qui grommelle :{ 
le rataaage y'a deux fois autant :D 
la décéption d ' ' outlander . !LINK! 
ben , si le paquet est petit ... !LINK! 
des coups dans le dos vicelards au taf . et ça va continuer demain * sigh * mais je tape volontiers mémé-bonne-action 
oo tu habites où déjà ? 
je comprends tout à fait , ce perso est trèèès bien fait pour être ignoble . 
ça s'améliore pas ... le cours du nichon se porte bien 
c'est tellement le germe de cette idée que ça serait cool ^ ^ 
oh que si on peut ! justement parce qu'on vous a mis ce genre d'idée en tête , et c'est bien triste :{ 
l'avantage d'être au labo , c'est qu'entre 2 essais j'ai le droit de jouer avec le microscope . 
ça veut dire , s'en laver les mains . ne plus être l'autorité juridique de ces gens . nier les avoir enfantés . 
i'm fine ! juste fatiguée :D je ne voulais pas inquiéter les gens , crotte ! mais merci pour les ondes ! <3 
6 essais dans la journée pour finir avant les vacances ... marathon labo aujourd'hui :} #thankgoditsfriday 
ah ? ben du coup ils devraient voir que c'est mal cadré non ? 
enfin , bientôt je pourrais ronquer pendant 2 jours et tout redeviendra quasi normal :D #ledodocestlavie 
cette sexitude dans le regard , ça va me faire la matinée :} 
ouais , pas faux ! j'y penserais la prochaine fois . au moins à prévenir que je fatigue vite des gens déjà . 
j'ai avalé du thé de travers . va falloir arrêter d'être drôle monsieur . 
oui du coup c'est " si qqun devait décider " ... mais si ton algo peut te donner la meilleure fitness ça aide 
ouais , je pense que je vais attendre , un jour j'aurais des sous de coté et je me paierais une rolls de cintiq :D 
on a plein d'outils qui pourraient ns permettre d'apprendre à nous débrouiller seuls après l'apocalypse zombie , et on s'en sert pas . gâchis . 
steam cafte : " a craqué " 
j'en ai jamais eu je crois , mais si c'est un poil plus grand je mettrais juste une semelle :} 
peu importe : n'importe qui peut ne pas avoir envie de discuter ou d'écouter , c'est un droit aussi fondamental que celui de parler 
tu as une maman fabuleuse ! 
enfin en y réfléchissant un peu mieux , non , je perçois la différence . mais même le dom / sub en pyjama , ça me vient pas à l'idée 
oui , c'est le mm pb . les gvnmts se sobnt imaginés se faire un coup de pub écolo à peu de frais , sans prendre en compte qu'il 
ma cheffe est d'accord pour faire éclore des triops dans la chambre de culture . meilleur taff du monde je vous dis . 
je peux le twitcher un peu si tu veux voir ce que ça donne 
( ceci dit elles sont allumées la nuit et que quand vous mourrez vous respawnez au pif dans la zone de départ , c'est un bon point de repère ) 
des soirs comme ça , je voudrais bien savoir jouer assez du violon pour me perdre dans ces sons . dommage , je fais toujours des miaulements . 
des poêles avec du teflon et un peu de cramées , moi j'en ai qui ressemblent un peu à ça :D 
bon . livestream je bite rien , youtube veut mon numéro de portable ... no live , merci bien . 
c'est celui de cette semaine ? j'hésite à m'abonner , je vais en acheter quelques uns au pif pour voir :} 
ah , ouais , je comprends , ça m'a fait bizarre aussi . ça fait un drôle de décalage . 
je t'envoie tout mon élan ! o / 
surtout qu'il y a assez peu de chances que ça soit réaliste , du coup ... 
un chausson alors 
le nom ça va ... c'est la tête :{ 
* ressort la liste de l'armée de dumbledore * bon . il faut trouver une salle sur demande . 
ça n'est pas - toujours - un compliment , bien que souvent :} 
allez go go go ! si je peux le faire avec mes skills pourris , tu peux aussi / o / 
a 13h de la fin du projet ulule de pour la bd " comme convenu " , si vous en voulez un exemplaire c'est maintenant ou jamais ! 
mais . y'a des moitié de roblochon qui dfondent dessus dans les patates et grillent . 
adopte moi . je fais très bien les yeux du chat potté . 
bon , si j'ai un conseil à vous donner sur le violon : n'achetez pas un violon de merde pas cher . je peux même pas accorder le mien u_u 
des jedi tuent des gens . ils sont armés . ils sont dangereux ! 
docteur était une fille ( peut être pas de genre , mais de sexe biologique ) quand ils étaient petits . 
huhu , moi en soirée c'est ça , je dois picoler pour masquer le fait que mon énergie se barre comme l'air dans l'espace 
quand je vois que a réussi à mettre #gnfjekedjfk en tt france , je réalise ce que c'est , l'influence twitoriale . 
stylos , papiers importants , ma propre tête , mon telephone , mes mots de passe ... 
oui , ça me rappelle qqchose . pas simple avec le ss dvpmt des caractères sexuels xx du coup . 
ça dépend , que vois tu ? :D 
haaan purée j'avais oublié qu'il existait : o 
#petitjepassaisdesheuresa construire des mondes , avec des légos ou des cailloux , de bâtons et 3 bouts de mousse . 
bon , je suis là à m'inquiéter et à servir à rien ... parisien.ne . s , restez à l'abri , soyez solidaires si vous pouvez , je pense à vous . 
de la part de twitter ? normal . 
ok j'ai récupéré un pentel , un bout de motivation un peu sec mais ça ira , j'ai du papier . et 10 jours à rattraper . 
ah oui ... porc libidineux ? mais c'est plus long 
bonne soirée au pays de lancre ! je suis en uberwald et le froid descend des montagnes ... 
on l'associe svt au parfum vomitif d'une partie du corps située fort loin de l'organe olfactif . ( wikipédestre ) 
merci , je me la met de coté :D 
dis j'ai une question sur chorewars :} les " monstres " et les " trésors " on met n'importe quoi ? 
ok j'ai donc un thème ( complétement irréalisable ) pour mon inktober de ce soir , et ça va réclamer ... * silence dramatique * 
si vous vous plantez , un coup de poêle . !LINK! 
no , c'est pas grave , ça arrive tout le temps et je préférerai pouvoir en discuter avec les gens , c'est ma faute là :} 
baton boite au lettres ! 
cette jambe ö_ö c'est une merveille de dessin 
je suis tombée dedans au fond des pages " feminist " 
harry potter et le kébab de feu ( au piment fort ) #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
ah , oui . surtout , ne pas paraitre ouvert d'esprit . ça tâche . 
question se posent . quid des chiroptères ? de l'allélopathie ? de la décomposition en automne , etc etc 
#avent du 6 décembre , le petit hélicoptère si utile : 
ah ? mais tout le monde fait du stimming en fait je pense 
mais non ! après tu utilises l'image pour retenir le sens ! hygiène et sécurité , chaussette , et hop , mnémotechnique . 
tant mieux remarquez :} au moins la totalité de cette oeuvre n'est pas perdue pour le monde . j'attends le 16 mars avec impatience ! 
une petite étagère à bouquins , le truc que tu trouve en 200 modèles chez ikea 
peut être beaucoup de blessés ... plus la panique de la situation ... j'espère 
je sais que lucas à fait celui qui ressemblait à une tenue sm mais pas les autres ... 
ah ben ouais voilà j'ai trouvé ! oui j'ai une vieille bamboo en a5 du coup c'est mieux en entier ^ ^ 
ben , justement . j'ai aussi bcp de doutes sur le fait que les décisions prises en matière d'ogm soient assez peu 
ça vient d'un sketch avec une confusion ingénieur agronome , ingénieur à grenoble :} 
c'est quoi ça ? 
oulà , 7h de retard qd même :} 
c'est une conspiration è_é 
( en tout cas stériles au sens " masculin biologique " du terme : ils ne produisent pas de spermatozoïdes fonctionnels ) 
probablement qqchose comme " aaarhblrgmrb " 
j'ai pourri ton groove oui . 
ah ouais galère si tu l'as pas :/ faut le droper du coup mais je ne l'ai jamais eu de cette façon ... c'est peut être un bug 
je sais pas ce que je préfère , les pods à pain ou la machin eà nouer les bretzels <3 
je sais passs on m'a dit que c'était bien de voir les espaces en grand moi patapé 
anyway je doute fortement que la série suive ce chemin narratif vu le bronx que c'est là 
ah ça , pour les moments où tu y es déjà , y'a pas mieux ^ ^ 
x ' } dis moi que je peux rt ça , par pitié ! 
je confirme , ne jamais placer un concombre près d'un scientifique qui manip :D 
indice : interieur jour , le matin . une cuisine . du café . une maman . 
ouf , contente de savoir que ça n'est pas si grave physiquement . faire boire de l'eau et soutien moral si possible ... courage <3 
" réfléchis " ? 
la nourriture c'est la nourriture , mais quand même , les lasagnes , ça fait mal . c'est si ... bien rangé . 
le perso de la mère abusive m'a pas mal retournée aussi ! mais trich et jess , et même la jumelle par moments o / 
comment est-ce possible ? tout le monde sait que les seins sont des ballons , vides et mous . 
voui voui * pat pat * * confisque les lasers * 
je suis plus dans le tim burton c'est tout #desyeuxetdesvers 
comme " wassingue " pour serpillère qui vient en fait de " washing " #àlafrançaise 
ça peu le faire :D on m'a filé une autre idée que je suis en train de gratter , mais je garde ! merci 
je serais presque prête à payer pour des photos de mes montagnes tous les jours . c'est dire si j'ai le mal du plat . 
toi il va toucher encore ? 
à coté de la rivière ou de la station d'épuration , et qui râlent ( avec raison ) parce que ça pue . hors , l'écotox , c'est beaucoup plus vaste . 
( moi non plus , et je suis triste . j'en voulais un avec des dinosaures . ) 
j'en veut à personne de pas aimer , chacun son trip . mais penser que c'est pour enfants ( comme si c'était dévalorisant ... ) c'est con 
mais ? y'en a pas un multiple de 8 
( ça m'arrive aussi hein x } ) 
a l'époque où j'ai lu les trois mousquetaires , je shippais très fort d'artagnan et aramis . 
gens qui ont des centres d ’ intérêt communs . ils ont fait des flyers , une page fb , et zou :} 
c'est le point fort de ce personnage : elle est ouverte et intelligente . donc malgré le formatage elle remet en question <3 
étaient ses receleurs . ils se sont fait choper par le capitaine haddock juste avant que je me réveille . 
j'ai tenu 2 mn et j'ai sorti mon portable . 
jette un globe oculaire dans la tl de 
alors vous , typiquement , vs voyez ? je ne vais pas me forcer à parler avec vous , ça ne m'apportera rien . adieu :} 
#gly le diabète de type 2 , c'est une autre affaire . soit on a un pancréas qui fabrique de l'insuline , mais pas assez , soit il produit assez 
éléctro au coin du feu , et les pas de danse sont rigolos . les premières armures s ’ appellent " casque en bois tout pourri " , etc , et sont 
pour un dessin que je voudrais aboutir c'est presque impossible de l'avoir correcte ! 
( ce qui explique que toutes les personnes nées avant cette date s ’ appellent gérard , martine , george et simone ) 
je vise le milieu : moins de monde , pas trop de spoil 
rah fais chier ... j'espère que je n'entrerais pas dans une grande folie du " what next " alors ! 
wow , le mauvais hasard , cet attentat à trollhattan :{ 
mais c'est pas du binaire ça :{ 
non , dans la sélection naturelle , ce n'est pas un " choix " , c'est une conséquence de l'environnement ... 
hummm ... seulement humaine , hein ? 
j'arrive pas à savoir si c'est " pire que ce que tu pensais " ou " blingbling carte blanche " 
on peut essayer avec des synonymes , genre craquelé ? fissuré ? 
#gly tout ça fonctionne bien dans l'ensemble , mais au cas où un crétin défonce les barrières pour échapper au contrôle , il y a un 3e flic : 
mougnou mougnouh <3 
un ... terrarium de limaces ? je ne sais pas si je le ferais , mais je veux bien des photos ! :D 
c'est le weekeeend ( source !LINK! ) !LINK! 
* suggestion de présentation flippante * 
j'ai acheté la mienne en double , pour être sure d'en avoir toujours une : 3 
c'est un peu ce qui me freine pour le coup , c'est pas très ... sharp , un peu disney :/ 
et ... je reviens dessus ce soir , là je suis interrompue par les collègues toutes les 2 secondes ^ ^ 
oui ! je vous mettrais la photo du nouveau-né tout ridé :D 
yay , retour au beau fixe , du soutien par millions de cubes multicolores , et c'est la pataaate ! 
ce petit morceau de l'image , cette ombre et cette cheville , c'est un petit éclat de perfection qui me pète aux yeux . voilà :} 
é_è mais ... je suis en picardie merde 
oh tu étais à la flash hp ! il est très beau :} 
oui , c'est ma bible , même si ça ne tiens pas dans ma table de nuit ! mais je ne sais pas encore .. appliquer . 
profite de faire le mec qui sait . un jour je saurais un truc que tu voudras savoir . tu verras . je winkerais des 2 yeux . 
avoue , vous en êtes encore à la question éthique du fait qu'on tu e une personne pour la recréer ailleurs . 
y'a eu des centaines de photos , elle ressortent en ce moment . et puis ... un être humain peut être 
nié ? 
c'est exactement ça 
ce catalogue est bourré de merveilles . , , et encore plein d'autres . * _ * !LINK! 
tes 500 abonnés ? pfiouuu . :D 
pas encore vu , mais ça doit y être oui 
oui , si ça se trouve ils ont déjà ta future adresse aussi 
oui . l'extension des droits des prénoms au delà des 2 ou 3 calendriers autorisés est super récente 
arrêtez j'en peux plus 
on se les échange ? c'est cathartique ^ ^ 
ah oui , c'est ce qu'il me semblait ! mes parents sont peut être sous la grêle aussi ^ ^ 
[ tw img , violences médicales ] !LINK! 
" le vent et le brouillard n'étaient pas seulement froids . le silence de mort vous gelait jusqu'à l'os . " 
les connards . 
ça explique que ça me reste facilement dans la tête , et que je le meumeume . 
ça sous-entend direct que les personnes suspectes sont celles qui ont deux natios . zou , chasse aux sorcières lancée . 
ce * pardon 
... celle là vs allez vs la faire piquer par monoprix , s'ils vendent les dvds . 
#gly et les vaisseaux sanguins , ce qui peut se traduire par tout un tas de symptômes pas cools . 
parce qu'avec la pression que ça doit être vu la qualité des bouquins , je sais même pas si c'est possible . 
c'est bien outlander ? 
oulà non , bien trop gros :D sur la tresse , ça glingue à chaque pas ! 
oui ! il est assez résistant pour les pommes , et sans lui j'en aurait chier à les ramener ^ ^ 
je comprends trèèès bien ^ ^ 
par contre on a remarqué un truc , sans mauvais jeu de mot , les picards sont globalement froids ... 
dans ma tête cette note c'est un peu la même idée que lba , le monde des blogs , en tout cas d'il y a 10 ans :} 
je saiiis je vais les faire , faut juste que je trouve l'énergie ... 
#remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab le petit kébab 
financer des protection , rembourser les bêtes pour faire taire la grogne oui . écouter les éleveurs ... y'a plus personne 
#gly de langherans , des structures de cellules qui produisent l'insuline . en fait , ces îlots sont même tout pétés . cause génétiques et / ou 
hahaha je l'ai partagée juste pour toi :D 
pouitpouit 
chérie j'ai rétréci les kébabs #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
je suis morte 2/3 fois parce que j'essayais de faire autre chose pendant la nuit : il vaut mieux ne pas s'absenter ... mm les ennemis niveau 
je pense que celui là lui plairait plus . franchement je me tâte !LINK! 
un logiciel de stats , quand t'as pas de modules faut lui entrer des lignes de code , puissant mais compliquééé 
shhht assieds toi et regarde 
oui * vomit un peu * pk ? 
ha oui , là je poinçonne ! 
hahaha , en picardie y'en a encore des brouettes 
les persos jouables d'overwatch , ça a l'air pas mal quand même . !LINK! 
ouais ... ceci dit c'est bizarre qu'ils aient pas déjà la cause la mort du coup , ça met pas long à vérifier 
arrêtez avec les cookies , batman va finir par débarquer 
je joue à don't starve du coup mais c'est qd même beaucoup moins marrant . 
moi aussi . ça défoule toute ma haine d'un système totalement inefficace . 
#monparis , c'est une ville où on trouve toujours un bar où rire , un banc à partager , des visages toujours nouveaux . 
oh ! ça c'est une bonne raison : 3 bon jour du vieillissement ! 
huhuhu les rageux.ses qui disent " pfff mais star wars c'est pour les gosses " votre vie à l'air si triste vue depuis naboo 
j'avais aussi des cordes de merde à mon avis ... je vais tenter en les remplaçant 
ouh là oui , galère :{ 
c'est pas mal ça . la plupart des trucs de survie , t'es qu'un perso en fps , trèèès souvent mec ... 
moi non plus ^ ^ si un jour je me motive je lui ferais un gilet en tissu , je crois que c'est encore le plus simple / confortable :D 
soyons le lobby du jeu de survie . 
enfin là je n'ai pas de contexte , mais l'argument " alors j'ai le droit de rien dire " , il est qd mm souvent utilisé par des mecs cis 
ça ne me dis rien : 3 mais c'est possible , je ne relie que rarement les noms et les comics , j'ai retenu ce nom très récemment 
je veux bien être sur la liste , mais dans les 15 jours qui viennent j'ai bcp de paperasse surtout ! 
purée ce que j'aimerais être comme ça ... 
probable , mais ça pourrait passer totalement inaperçu dans le quotidien de qqun qui à d'autres préoccupations 
je risque de vous souler avec mon dinosaure , mais pour vous donner le contexte , mon environnement de travail est pas forcément méga safe , 
certes , sauf qu'on aurait à inventer d'autres produits , d'autres ogm , et tout recommencerais ... avec des conséquences possibles 
ben là le truc c'est que c'est pas moi qui suis " visée " , et que la personne en question prend bien garde à ne rien 
oui , j'ai ri aussi x } elle n'a pas tout à fait tort de toute façon 
j'ai une ds ! quel genre de mécaniques chiantes ? 
c'est pas mal , mais un peu long :D 
purin les gens cessez d'être cons deux secondes . arrêtez de dire combien et où sont les flics . 
parce que tout le monde me faisait la blague . " ah vous êtes de grenoble ? ingénieure à grenoble ? " et ça me fait toujours , toujours sourire , 
la dernière fois que tu lui a piqué des collants , tu les a tout distendus toi è_é 
là c'est un audit interne en plus , mais c'est juste que je sais comment ça va se dérouler : ah vous faites pas ça ? 
par exemple , utiliser le moins possible de biocides ( javel ) , de pesticides , de détachants , de décapants . ces produits posent de gros 
et j'aurais pas plus de formation . fonction publique ... qualité ... mouaif . 
je suppose que twitter a déjà répondu , mais sinon : le féminisme , c'est l'égalitarisme , avec en plus le fait que ce sont ls femmes 
j'aimerais bien que le docteur se pointe et mette le holà , s'il a 5 mn . vous lui dites si vous le voyez ? il réponds pas au tardis . 
je ne peux pas voir du travail . tortionnaire . 
ö_ö je suis prête à supplier pour entendre ton worlds collide 
oh ! ravie que ça te plaise ! 
une retenue pour évoquer / montrer l'intime , morale ou physique . ( sachant que l'intime est propre à chacun . e ) 
le patois picard est très rare , parfois quelques mots chez les + agés mais ça va . par contre , comme je suis au nord de la picardie 
là je viens d'essayer et je m'arrache les tifs ... obs est ok , mais pas moyen de lier obs et twitch , je vois pas quoi faire 
d'ailleurs quand les gens mesurent ils sont souvent assez surpris du très bas rendement des mo !LINK! 
pareil . et les billes pour le chat , y'en a plein la maison . 
mes cheveux sont trop fiiins quand je fait ça j'alimente une centrale éléctrique 
je ne vois pas comment on pourra l'éviter , en plus . les politiques foncent tellement droit dedans . 
le bouquin c'est à un pallier en particulier ? je ne l'ai pas vu ) 
" consterrative " , c'est parfait , je garde . 
ah ben pour le coup je m'attendais à pire !LINK! 
c'est le moment de checker l'installation ... 
quoi mais ... " avoir un corps parfait " - " être roux " ? je m'insurge 
ouaip ... bon pour cette année je crois que ça sera trop juste de toute façon , je vais garder ma martre toute vilaine 
ma motiv pour aller faire les courses est à - 15 . 
ben , alors excuse moi , mais le jour ou tu viendras me parler d'un truc pour lequel ta parole n'est pas importante pour moi , je ne 
haha :D oui mais ça m'aurais fait mal de perdre la première , même si j'en ai d'autres ! 
vite ! mettez n'importe quel vêtement fluo moche et retournez vos poches , on lui fait une blague . !LINK! 
baton boite aux lettres 
tu as pas un petit camembert sous le champ du tweet ? 
c'est vraiment pas mal fait du tout , j'ai été accrochée , c'est bien écrit et bien joué . merci pour le bon moment ! !LINK! 
je sais pas comment vous arrivez même à écrire dans cet état de demi sommeil , mais c'est beau . 
tous ces mugs chatoyants ! inférieur à 3 . 
les hommes viennent de mars , les femmes viennent du kébab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
ah oui . non e possibile . trop loin , et dodo :D 
on avait dit pas le bazooka , ça éparpille des bouts de zombie 
lait d'amande ou de noisette 
d'après 3 fusillades , et l'une au bataclan dégénère en prise d'otages 
#jesuiscontrelaguerre . pas sûre qu'il y ait besoin de raisons pour être contre un bain de sang . 
:D mais ça serait cool de te voir liver , qd même 
je sais pas comment ça marche , mais ça rend très très bien ! 
je vais manger , et j'espère qu'en revenant vous aurez prouvé qu'elle est actuellement une girafe . !LINK! 
ben si tu considère que y'a le même taux de perte en électricité à l'arrivée à une plaque ou à un micro ondes , ça va 
oui pardon , je n'avais pas précisé :} 
aaah ! 10 ans c'est trop long , on bouffera nos voisins 
ah oui , je me suis mal exprimée : il y a le t1 et les deux sortes de t2 . ( le pancréas muet et le foie sourd , toussa ) !LINK! 
je le veut 
lundi je ramènerais bien un peu de flotte qui croupie dehors pour voir si y'a un peu plus de représentants du règne animal :} 
oui :D bon par contre il me faut des vers à viande , ne pas les commander sur le net . 
l'histoire sans fin 
on fait un ulule ? 
j'ai juste eu peur que tu sente vraiment un pou dans ton oreille :D 
relancez un coup sur #porteouverte si vous pouvez 
le bois , j'en chie . 
yap , les cellules immortelles d'une seule personne qui servent à la recherche depuis plus de 60 ans :} 
ah ! pas grave , c'était pas si cher , et c'est déjà bien jouable : 3 
oui . retourne tes poches , on lui fait une blague ! 
tu parles bien du pet hein ? pas de l'outil ? 
je vois passer pas mal de tweets sur des tirs rue des rosiers : soyez prudents , mais pas de panique , ça peut être une fausse alerte . 
j'aime pas faire comme ça , je préférerai avoir la patience d'en discuter tranquillement :/ 
parce que j'ai rien vu qui m'a fait décoller depuis europa report quoi ... 
( ma gratte qui me suit depuis 15 ans valait 20 € ^ ^ ) 
hahahaha purée s'il avait été au fond de mon placard quand j'ai plus rien à grignoter ... #adieuveauvachecochoncouvée !LINK! 
on leur dit ou pas que la cam est basse et qu'on voit leurs trous de nez ? 
vu l ’ intérêt de la région , j'en suis venue à considérer que faire déplacer les gens en picardie est quasi criminel 
ouais , les produits spéciaux font croire que laver un chat peut être régulier et bénéfique , mais sauf pb vaut mieux éviter 
c'est un synonyme : son nom secret est bô . 
chez moi on dit roblochon . et je suis savoyarde , j'ai droit :D 
c'est un kamoulox niveau sociologue ? 
mes parents ont toujours râlé que je " disparaissais " des repas de famille et trucs d'adultes ... 
cheffe : " tu va voir machine ? " moi : " oui oui j'y vais " * va discrètement voir qui c'est sur le trombi même si elle croise machine ts les jours * 
rattrapage du 3 décembre : la grande cellule #avent 
ah mais alors si demain tu me dis que je peux avoir un géranium luminescent je prends :D 
si ça peut nous éviter à nouveau la mm saga père - enfant en mode drama , j'y crois aussi 
on a pas mal de gens du nord , donc là quand ça parle chtimi j'ai vraiment du mal ! mais ça les fait bien rire qu'on comprenne pas , 
well , comme je disais , on a pas de devoir d'écouter ce qu'on ne veut pas , et c'est définitif pour moi :} 
les siths ont une sous-culture riche , mais on passe 10h / jour à l'entrainement , donc bon 
tu peux peut être juste filmer les dessins et intégrer un sous titre explicatif après ? en plus ça serait accessible pr les 
d'accord ! je pensais que c'était particulier . merci :} 
é_è je veux tellement jouer à journeyyy 
ils en ont pas parlé encore , mais je crois pas qu'il y en ai :/ 
je sais plus par quel bout prendre mon dessin . les ombres ? le fond ? les détails ? fusionner mes calques couleur ? 
carrément :} ça peut faire de très chouettes cadeaux ! ça te coute des sous de rajouter des items ? 
du doctur , je ne sais rien de ce personnage là ! ça serait cool un pouffsoufle en héros pour une fois :} 
c'est dans la fonction publique , on en arrive quasi jamais là :/ 
ah , en fait c'est un pb de topographie : c'est plutôt dessus que ça se passe 
mmmh bon 4 jours à rattraper ça se fait . ça pourrait être mon rattrapage d'inktober ^ ^ 
( hahaha on remarque que j'en chie bien à écrire vers le bas de la page , quand j'ai la main dans le vide :D ) 
pizza 4 fromages et grog à la chartreuse ... #confortfood 
sucre et gras , mais oui , assez peu d'effet . 
apparemment ça n'exprime pas très bien " c'est pas grave " . 
ne pas vouloir entendre " bordel " , c'est comme " putain " , ça se tient . par contre , pourquoi moins par les filles , là ... 
\ o / comme ! que j'essaie donc d'arrêter de prononcer " tuks'n " . 
hiboux chouchoux genoux ? 
avec ce qu'on m'a appris de la consanguinité au niveau génétique je comprends pas ta question en fait 
on est tellement loin d'atteindre l ’ utilisation des ia décrite par asimov , et en même temps , il a parcouru un long chemin dans la reflexion 
j'en parlais aujourd'hui avec mes collègues . on parlais du fait qu'aucun état ne prends la décision de ne plus acheter de pétrole 
je sais ça se sent , il y a des trucs vraiment merveilleux pour voir que ça a été traduit , couton est un sacré bon dans son genre 
détroit , ce décor post-apocalyptique qui se végétalise <3 !LINK! 
ah oui exact j'avais zappé ! thym = antiseptique naturel 
je peux pas suivre le live du congrès ... heureusement que vous twittez . 
" je m'emmerde , on fait un morpion ? " !LINK! 
c'est plutôt " ce sujet me parle / m'intéresse plus " non ? 
si tous les musulmans faisait une manif , on les considérerait comme menaçants et il seraient chargés par la bac . 
ça n'arrive qu'à toi ^ ^ 
+ si un rond rouge apparait après quelques jours autour de la piqure , aller parler maladie de lyme avec un . e doc 
je choisi hibou . personne fait chier les hiboux . 
mais juste avant il était capable de faire une épée en feuilles ! c'est même à cause des feuilles qu'il a perdu son bras 
c'est pas le nirvana non lus . oui , j'ai rencontré quelques personnes adorables ici , mais les personnes avec qui je me lie le plus 
je vois une différence entre données et informations perso 
mais c'est avec plaisir , j'ai hâte de l'avoir :} ( par contre , y'a un truc que j'ai pas pigé : l'histoire d'avoir son nom dans 
j'ai un assez bon niveau d'anglais courant , j'ai peur que bcp de vocabulaire du discworld me dépasse un peu . un jour ... 
ça fait mal tellement c'est beau . 
oui ! tu me donnes la possibilité de chevaucher une coccinelle en vol , je reste vivre parmi les insectes 
on a des remords ausssi , on est plus discrets dessus , quoi . on s'étale pas dans les médias 
par contre ... c'est compliqué ! la glycémie , le taux de glucose dans le sang , est régulée hormonalement , avec un système de plusieurs 
c'est une expérience scientifique . la cornemuse est-elle un facteur suffisant pour déclencher une tuerie en vase clos ? 
ha ! un equestion qu'on me pose souvent . oui , il y a moyen d'aider , ou du moins de moins peser ! !LINK! 
no pb , je demandais en ratissant large , apparemment le procédé est le mm que pr harcélement chef > employé 
je ne sais même plus pourquoi je t'ai unfollow tu sais , c'est dire si ça devait être important :} je suis juste fatiguée 
je sais pas ce qu'ils ont fumé mais c'est fort . elle est très mince , très jolie ( ces yeux ) et sa veste en cuir <3 
j'ai le droit de la sortir ? j'aurais peut être jamais de meilleure occasion . 
j'en avais quand j'étais gosse . trop de bisous au chat . 
ajoute un mot clef sinon tu vas pas t'en sortir ^ ^ 
j'ai pas vu , mais vu le nombre de réactions , ça ne m'étonnerait pas oui 
ma cheffe s'enflamme sur des essais de bioluminescence . je dois décortiquer la norme pour demain #maldetête 
c'est génial cette appli , je sais pas comment ça fonctionne mais woah ! 
ha ouais ? je voyais ça gros électroménager moi , mais pk pas 
( si y'a des gens intéressés pour voir ce que ça donne , je peux éventuellement vous montrer via twitch ) 
techniquement pour le vendre était du gâchis . :/ 
t'es mou comme un cookie qui sort du four . #pavédanslasocio 
les médecins m'arrêteront si je délire , mais à priori , si glycémie ok et pas d'antécédents familiaux , y'a de la !LINK! 
omg . je veux le même pour adulte . 
mon premier spirou depuis peut-être 10 ans ... je dois le planquer sinon les collègues vont le rapter ! 
merde je les ai fait spawner , vite séparons nous pour les semer ! 
ah non mais ça me fait rire , au taf on s ’ appelle " les beaux " dans notre équipe et nos voisins " les moches " pr plaisanter ^ ^ 
il meumeume que celle sur échirolles et la dernière en date >:[ 
pouic 
non mais arrêtez , je ne peux pas aller à un kick off nanowrimo , je n'écris pas . ça serait comme m'incruster à une messe . 
oh :{ ça avait l'air cool 
il semblerait 
clairement , non . d'ailleurs je pense qu'abattre les meneurs serait une mesure d'hygièene appréciable . 
" mais on a un filtre sur le porno ! " " démerde toi " 
je suis chocked ! en tout cas c'est chou :} 
douce nuit et grasse matinée :} 
planet series , très bien 
je te le dis qu'on pourrait en parler pdt des heures ^ ^ on va souler d'ailleurs 
aouch . attention , si vous avez perdu un membre non-humain de la famille , ça pique les yeux . mais c'est beau . !LINK! 
ah oui c'est plus ce à quoi je m'attendais , mais ça reste assez clean et bien pensé je trouve ! 
... merdive . l'association merde-endive . je prévois une enfance difficile 
zutre :{ bon je vais stocker mes villageois et recommencer alors ... 
c'est chou :D 
c'est bien fait ! c'est cher , mais c'est parce que " hand painted by human being " . 
que cette colère n'est qu'un symptôme d'un mal être plus large . bref , c'est compliqué :} 
je vais me débrouiller :D mais c'est gentil ! 
c'est bizarre qu'il existe pas une appli qui te donne les notes oo 
( c'est lisible ou pas ? j'écris vraiment en pattes de mouches ) 
j'aurais été très heureuse dans un métier où tu bosses toute seule , sans avoir à gérer des relations sociales , je crois . 
oui hein ? 
hahaha ^ ^ en fait j'ai qu'un souci , y'a rien sur la logique de montage , je sais pas si je dois simplement coller les numéro les uns 
de pression pour faire le truc correctement 
guitare , je cherche la note en tendant la corde , mais ça dois pas être la bonne méthode . 
ah ouais . il a mis 15 mn chez moi ... mon pauvre :/ 
des mitaines ? 
a peu près , en fait dans la canitie , c'est l'import de mélanocytes dormants par le follicule pileux qui semble en cause :} 
comment on nettoie un stylet de tablette . le mien est en plastique tout mou collant 
... y'a que moi qui ai l'esprit mal tourné ? !LINK! 
#gly et tout ce bronx d'hormones et d'organes s'arrange donc à peu près pour que la glycémie soit constante et adaptée aux besoins . quand 
c'est vrai que pour la plupart des femmes , la 1ère pensée après l'accouchement c'est pas " recoudre l'épisio la maintenant ? " 
ah moi c'est l'inverse , je peux supporter un scénar un peu léger si c'est beau , mais les chansons arg 
ah mais je sais bien ! ça sert tout juste à faire prendre conscience qu'on ne fait jamais l'inverse 
du coup techniquement , il a bien sa baguette / tournevis sonique hors champ dans l'image que j'ai posée xd 
en général les gens qui selfisent le font qd y'a personne ... ce qui les fait fondamentalement chier 
( des spores ? mwahahaha les framboisiers n'ont pas de spores naïf enfant ) 
yep i'll try to catch on you next time :D bonne soirée ! 
ce gif me fout des frissons de folie !LINK! 
celle ci s'intitule " et là , tu vois mieux ? huhuhuhuhu " !LINK! 
oui peut être ... ou " agiste " ? 
les évadés 
bonne nuit twitter . je vous laisse un petit pachycéphalosaurus pour veiller sur votre sommeil . 
énormément de prudence . quand je peux , je fais directement relire par des concerné . e . s mais c'est pas possible pour tout ... 
moi j'ayme . 
marrant , chez nous dans les mails " cordialement " ça veut dire " voilà ton foutu rapport " ou " bouge ton cul " !LINK! 
selon l'expression du génome , elle aurait pu par exemple produire des ovules ms ne pas avoir le syst hormonal 
hahaha oui forcément :D ben après faut voir cb ça coute mais ça peut m'aller qd même ^ ^ 
t'es fou , si le coton tige est blanchi au chlore , tu risques une dermatite . 
ils cherchent à déclencher de nouvelles catastrophes je pense , et vu la tension , ça pourrait marcher . 
tu fais quoi 
oh ça a l'air cool , le seuil des morts " naturelles " :D thanks ! 
jconnais pas non plus 
je me désolidarise de l'état français qui a vendu amesys et se sent pas trop concerné par ce que ça a entrainé . !LINK! 
merci ! on m'a répondu du coup , ça ne marchera pas pour moi , mais c'est gentil :} 
chope en ! tu peux faire des schtroumpfs en papercraft 
ah merde . rentrez vos poches et remettez les roulettes à vos skates , on recommence demain !LINK! 
vous voulez vous enlever le connemara de la tête ? essayez " le nord " : !LINK! 
j'ai une sensation de familiarité #rrroarr !LINK! 
pas faux ... c'est surement ce que moi j'aurais fait :D 
rattrapage du 2 décembre : la légende du lila blanc de paris #avent 
ton taff a l'air dur ! 
j'ai une pensée pour les tombés au combat o / 
ouais , là c'est ... fade et épais :{ 
ou une superbe cuillère refermable . 
conrte les loups ? le problème est un poil plus compliqué ^ ^ 
oh gosh . ma procrastination m'a lancée dans un truc terrible . 
ohmodieu . ohmodieu . j'ai acheté un violon un jour , parce que je voulais apprendre , et toi tu joues vraiment de ce truc merveilleux . 
décidément c'est l'année des bonnes nouvelles pour les séries ! !LINK! 
plus cher qu'un dessin " personnel " ou pas sachant qu'il y a une utilisation derrière , mm si non " vendu " 
des plantes bioluminescentes dans les uv ou ir , des plantes réagissant à la présence d'une hormone ds l'envt > lumière 
( twitter n'est pas super pratique pour l'exercice je me mélange les pinceaux ) 
ouuuh je ne savais pas ça , je note 
le nez et la forme du visage , y'a une petite ressemblance 
#soutine aux humains présents qui se tapent la merde des humains passés ! 
sur toute la chaine trophique , y compris les insectes . et là si nos insecticides marchent plus euuuh 
cours petite chèvre ! * va en profiter pour déplacer les arbres et faire pousser les fleurs * 
aaah ok ! toutes mes confuses c'est un peu chaud de tout voir sur le portable :D 
le souci c'est qu'arrivée à la fin de mes lignes je sais jms où m'arrêter , et là j'ai une écharpe qui maigrit à vue d'oeil u_u 
oh ça a déjà l'air fun ! 
... tu n'avais jamais vu cowboy bebop ? 
#monparis c'est une ville qui court , qui grouille et qui m'épuise , mais c'est de la vie , de la diversité , des merveilles . 
l'humanité a une capacité terrible à se concentrer sur ce qu'elle va bouffer ce midi , je pense . 
c'est gentil mais c'est pour donner des choses à lire à qqun d'autre :} 
:{ pas de chances d'élevage de limaces d ' 1m alors * déception * 
je savais bien que c'était pas hollande . 
je crois que c'est la définition qui est ouverte :} 
. on ne se moque pas , la dernière fois que j'en ai fait ça devait être à 10 ans quand je décalquais lucky luke :D 
si , il y en a . des clôtures électriques amovibles , des patous , et surtout des bergers . les clotûres et les patous sont financés 
écologique . car une station d'épuration en rade , ce sont des dégâts monumentaux au plan écosystémique . 
je me sens un peu mal de découper ton dessin comme ça à la réflexion ^ ^ " j'aurais dû te demander ton autorisation avant 
les viewers souffrent 
oui , c'était pas mal whiteland jusqu'ici , je suis contente que ça change enfin . 
j'ai tellement hâte de lire ça . 
haha c'est gentil mais j'imagine trèèès bien xd 
purée , il est triste :{ 
olé ... merci , je mets de coté , je regarderais ça quand j'aurais un peu décompressé :} 
un crocodile sur un banc de sable 
il peut aller où il veut . si t'avais un tardis , toi aussi t'aurais filé discretos vers poudlard . avoue le . 
x } tu imagines quoi ? c'est probablement pas aussi fabuleux hein 
hahaha cette monture violette et jeune est magnifique ^ ^ merci pour la réf 
mais la consanguinité génétique c'est les allèles similaires par descendance ... là du coup c'est des allèles différents 
larmes et coussins , épisode 1 : les privilégiés se réveillent 
parce qu'elles mènent aux toilettes , à la salle de bain ... 
y'a eu collosseum sur gc , si je l'avais encore je te l'aurais filé , j'ai du le donner je pense 
j'aime quand même bcp clara . sa façon d'être énervée est fabuleuse . 
+ 1 , ça craint , tu ne sais pas qui peut récupérer ça , peut être plus prudent de la donner dm si besoin 
je ne vous laisserais pas contrôler la galaxie . vous êtes au service de la fédération du commerce , pourris ! 
#gly seulement voilà , si on laisse le foie tout seul , il est trop bête pour savoir quand stocker et quand relarguer . il a donc un pote , 
c'est moi ou le héros de la prequel harry potter il a un petit gout de docteur who ? !LINK! 
tu voulais dire " en combien de génération de consanguinité j'ai une chance de générer un individu génétiquement semblable à moi " ? 
si je fais plein de petits cacas oui , mais boarf 
mais , merci , ça confirme au moins ce que je pensais : le cas n'est pas simple xd 
ce qui va être drôle , c'est quand des gens vont péter une durite parce que leur portable vibre toute la journée #haha #décotwitter 
#gly voilà , je suis arrivée à peut près au bout , pardon pour le flood et le manque d'organisation . si y'a des question , n'hésitez pas ! 
parfait . je peux l'envoyer par mail ? c'est pour une terreur nocturne 
je suis plus forte que vos mentions tentatrices et autres exclamations enthousiastes . 
ah oui mais ça non , me faut du vivant , du qui grimpe , et puis ces trucs ça prends la poussière :D 
et imagine ... le jasmin qui diffuse des pyrethrinoides pour éloigner les moustiques de ta terrasse 
ok :} ce qu'on peut faire c'est que je t'envoie mes 2 idées , si y'en a une qui te plait , help yourself ^ ^ 
il te faut une appli qui fait + 1 à chaque sms et qui convertit ça en sous que ça te coute . je paris que tu enverras moins de sms 
bonnuit 
ce moment - ridicule - où je réalise que le méchant de la série que je regarde est tennant et où j'avale de l'air . 
oh , en plus londres est post apocalyptique et pleine de végétation . de mieux en mieux ! 
easy peasy , tiger lily vire à la face de lait . !LINK! 
( c'est quand même le collègue qui sauve les épeires diadème et me les ramène , il est gontil ) 
alors là , je me dois de confirmer : je ne l'imaginais pas :D 
ah , donc c'est pas fait encore 
oui ! un ( une ? ) prequel à la série . tiens : !LINK! 
normalement autopsie en conditions d'isolements , mais s'il n'est pas sur son sol d'origine ... 
fallait d'abord revenir sur des siècles de légendes , peurs , coutumes , avec par dessus un milieu professionnel en souffrance ... 
ok ! si j'en croise un je le prendrais pour tester :D merci du conseil ! 
ils ont une étrange manie dans jessica jones , c'est de laisser les portes d'appart ouvertes . pourquoi ? 
pas assez le maintien d'une activité physique aux personnes ayant un diabète insulino dépendant ... 
qui c'est l'andouille qui a lavé son tapis de souris sans vérifier qu'elle avait qqchose pour le remplacer ? je me fatigue . 
j'ai 9 cases de storyboard et plus je les regarde , moins je sais si ça marche ou pas . et j'en suis même pas au tiers de l'histoire u_u 
well , il est très plat , mais pour une fois les branches vont dans le bon sens :} merci ! 
designées comme si vous aviez vraiment essayé de vous tailler un slip dans de l'écorce : c'est ridicule :D 
j'ai pas de chaton , mais j'ai ça . 
ouais ... en mode " facile-bébé-noob " je me fait eclater . c'est pas fabuleux niveau graphisme mais il est méga marrant :D 
oui \ o / heureusement huhuhu 
je l'ai inscrit pour le prochain programme spatial de la nasa , et calogero avec dans la foulée 
xd je dois la faire . 
le sourire amer de ma journée c ’ est reconnaitre cette voix , cette poésie , comme retrouver un oncle après des années . !LINK! 
cépafo . 
du coup sinon ... parler avec des gens du monde agricole ? 
tu peux pas filtrer au smiley ou au ptdr ? 
ouuuh fait des backups ... t'as peut être un dd qui se fait vieux 
à une très faible part de la population , à mon avis :D 
oui j'ai l'impression ! mais là c'est bon 
sont à bout , économiquement et moralement . ils ont une situation précaire , un boulot qui les isole , peu de revenus . et par 
ah ! oh ben oui à bouche fermée ça va . mais je peux plus le séparer de son cerveau , du coup boarf 
... rassure moi , tu pensais " mon pouls " . 
oulà ! bas toi bravement . 
boui bouite 
j'ai réussi à me lancer sur un serveur , ça a l'air de marcher \ o / 
je ... l'image mentale était plutôt bizarre , en mode capote taille humaine insonorisée et opaque . 
alors bravi , super , tout le monde part du principe que ça sera un mâle . je ne vous félicite pas ! #bob #yoshi #frédo 
les enfants grandissent si vite :'} 
genre les habillages en chatons tous roses 
déjà que je trouvais que ça ressemblait à un cul avec les creux des reins 
ha ça oui :D impression-cuisson à la demande , omnomnom 
j'essaierai de le scanner demain pour te montrer mais a mon avis ça sera illisible :} 
de brancher la tablette . 
yay , voir lrt 
oui , complétement . c'est le moment où elle a réalisé qu'ils avaient faux qqpart , depuis tjrs ... 
hahaha ben moi non plus , mais plein de gens différents , c'est fort chouette ! 
livestream je regarde là mais j'ai l'impression qu'en gratuit tu peux rien faire :/ 
j'ai du mal aussi , mais ça m'aide de me dire que c'est vraiment de la marrade de théâtre comique 
il a peut être un défaut :/ ou alors la ram ne suit pas ? 
kébab games : la révolte #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
contente de voir que les pompiers qui ont récupéré la bête se soucient de son bien être :} ( cw gros serpent ) !LINK! 
ah ! si on peut les détruire d'un revers de main c'est qu'il ne sont pas solides . les sciences molles par exemple ... 
je ne sais pas , mais ... ils savent creuser hein . 
joué gallifrey ? c'est un morceau ? 
c'est marrant , " un couple de " c'est une expression que je n'ai entendu qu'au québec pour l'instant :} 
en toxicologie et en médecine légale , malheureusement aux dépens de la pauvre veuve . fin ! 
tu peux demander une proc depuis n'importe où , la seule chose qui compte c'est que la personne qui vote pour toi vote dans la mm 
les champignons , et leurs capacités d'épurations des sols et de l'eau , c'est mon gros dada ! 
ah oui ça peut être bien 
j'essaie de dessiner , et je le ferais bien en live ... vous utilisez quoi comme programme pour du live numérique dites ? gratos ? 
j'avais compris :D et si ça se trouve , pan était pan . 
je viens d'en twitter une jolie : 3 
un mag qui se dit féministe , grosse nuance ... 
vu les propositions des républicains ... j'espère juste que la ministre va continuer à mettre les freins . 
se sentir très mal de recevoir tant d'attention d'inconnus , financez des trucs utiles ... des assos , l'aide à l'enfance , un truc utile 
[ spoilers dr who s9 ] j'aime bien la relation entre clara et missy , en fait . clara apprends à dealer avec missy comme avec le docteur ^ ^ 
* apparait * et dark maul alors * disparait * 
ça doit se trouver sur internet ? je chercherais à l'occasion , ça a l'air très drôle ^ ^ 
: o je savais pas ! j'ai tellement hâte / tellement peur d'être déçue . 
le trés loin dans le futur fini toujours par arriver . comme marty mcfly . 
tu as oublié xd parfait 
n'importe quoi . c'est quand ils sont croquants qu'ils sont bons . 
en un peu plus foncé peut être ? je sais pas si tu peux mélanger avec du noir 
on a trouvé ce que tu gardes dans ta caverne de dragon . 
j'avais lu que les chats avaient ce reflexe nerveux avec les objets allongés , parce que programmés pour y voir un serpent 
... winner rt les orgasmes . dans des bocaux . pour les ressortir parfois ;) 
sur netflix ça a fait un gros carton apparemment ! 
c'est cool que ça existe , je savais pas ^ ^ 
celui ci l'est , mais les 2 sont possibles et cohabitent pour différentes espèces 
tu rinces un ver de terre , t'auras moins de risques que ton chat le nique / s'étrangle 
voilà . c'est nul les voyages physiques . faut des téléporteurs 
j'en sais rien , j'ai pas vraiment suivi cette histoire de prequel je t'avoue :D je disait ça rapport à la personnalité 
nouvellecollègue commence toutes ses phrases par " faudrait " , " faudra " , ou " mais justement , faut " . #fatigue 
les basidiomycètes xylophages , dans l'ensemble , pas vraiment d'espèce préférée :} 
41 tu commence à pouvoir taper dans les collections hommes , ça c'est cool 
vous ne pourrez rien contre moi . je suis fromage . je pense fromage . je respire fromage . ( ... ok , douche ) 
je pense que c'est ce qu'il voulait dire :D 
tu peux encore le faire :D 
( je ne sais pas encore :D mais si tu as des idées , je m'y connais pas du tout en bestioles microscopiques d'eau douce ) 
il m'est tt aussi insupportable qu'on veuille me forcer à écouter un avis . c'est d'une violence toute aussi forte . 
oui ! 
ö_ö cher pour l'usage , mais enfin c'est tres classe !LINK! 
bon alors , je suis sur windaube , j'ai 2 écrans aussi , mais du coup , ma tablette peut aller sur les 2 écrans 
admire la capacité à retrouver des dossiers qui ont cet âge ... ^ ^ 
ouf :} j'en profite pour glisser " j'aime beaucoup c'que vous faites " , c'est un peu banal mais je ne sais pas le dire autrement ^ ^ 
deux prises usb tu veux dire ? si du même type , 2.0 par exemple , oui c'est pareil . 
oh , ouais . c'est effectivement surement proche du vrai , mais rebutant dans un jeu . 
quand les muscles sont à ce point sollicités , le coeur envoie du sang très vite :} et avec la durée , les veines se dilatent 
ok , journey c'était cool . étrange , assez court , mais cool . j'ai visiblement joué avec des inconnus 
faudra commencer doux , je me considère déjà vraiment pas maniaque vu la baraque de mes parents 
un dragon qui vole , c'est beau . par todd lockwood ( !LINK! ) !LINK! 
je me sens partiellement responsable de cet epic win , je vais m'offrir une douche en récompense . 
après ça peut carrément entrer dans ce cadre " commercial " aussi , comme c'est diffusé , je ne sais pas du tout 
oh waw . celle là j'ai du la relire . deux fois ! 
ça pourrait être blindé de zombies . ou pire . 
c'est ta folle jeunesse , je pense qu'on pardonne :} ( enfin j'espère , parce que mes bourdes de jeunesses ... ) 
mes données m'énervent , je sors de mon bureau en poussant un " roaaaaarrrr " de frustration . tiens , le responsable hygiène sécurité est là 
ça donne 10 % des 186 475 km² de la syrie , ça colle . la prochaine fois regardez une carte pr l'échelle ... 
ou à l ’ extérieur . y'en a plein les corniches et elles foutent les jetons . 
je suis deg , pas moyen de jouer avec mon 8bitdo : retroarch ne veut pas marcher :{ 
#gly tout va bien . ça suit dans le fond ? une pause ? 
je pourrais chercher un moment je crois ^ ^ 
quand j'essaye de dessiner de la bd , j'ai la même sensation que quand j'ai ouvert r pour la 1ère fois . je ne sais rien . tout à apprendre ! 
je ne l'ai pas celui là :{ 
j'ai vu fleurir des " je suis paris " et des trucs encore plus moches sur fb . nettoyage par le vide . 
l'ère du kébab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
je voulais faire des tucs-kiri bière pour fêter les vacances et y'a plus de kiri 
pareil je viens de prendre les chiffres en plein face 
ah ? hu ^ ^ merci , j'ai pas l'impression que ça me ressemble mais c'est flatteur ! 
extensif ou les petits champs que j'ai connu . parce qu'ici c'est plat , on peut tout faire à grande échelle ... et c'est moche 
j'aimerais bien vous montrer sur quoi je bosse , mais je crois que j'ai pas exactement le droit :{ 
ben ... oui . c'est pour ça que je cherche à savoir si elle a de mauvaises intentions , en fait :} 
chauve et roux . heureusement que t'avais pas une barbe brune dis donc ... 
alors en fait , non , quasi pas ! la série était enregistrée en public , sauf les morceaux impossibles ^ ^ 
on se niquait les yeux à remonter les labyrinthes vasculaires des dicotylédones , ou à déterminer une larve à la bino . c'était bien :} 
hahaha ! j'ai écrit ça en voyant juste la miniature et sur l'instant ça semblait avoir un sens . mmmh c'est contenant ? 
confort et pluie de chats ronronnants sur toi : 3 
j'arrive pas à les dessiner , du coup je fantasme un peu sur la courbe réaliste du mollet je crois 
et dans les facs , même petites , les idées de fablabs grandissent ... bref tout ça change , mais doucement . la génération précédente , 
d'accord ! mais du coup pour un scénar où il n'y a pas forcément de phrases et tout , la contrainte du nbre de mots 
( oh bon sang toutes ces fautes , faut vraiment que je dorme 48h ) 
sur la conscience , le fait de créer des consciences , la notion de vie au final . c'est passionnant . 
ce que j'aime c'est 1 / que le maitre se soit réincarné en femme , prouvant que hein , ça s'peut 2 / qu'elle ai ss entendu que le 
j'ai tenté de faire passer le message , mais ils regardent pas le twitter :{ 
fierespérée , je prends , merci :D 
personne en politique ... parce qu'avec les pb que ça crée sur les ecosystèmes et les maladies importées , moi je suis pour hein 
on soupçonne notamment que , chez ces personnes à prédisposition , la surcharge du foie déclencherait son insulinorésistance . 
c'est tellement cool . 
ça fait genre 3 fois que ce crétin essaye de faire passer des trucs en force en arguant que la ministre à tort . 
joyeux jour du vieillissement et heureuse célébration du décompte des années sidérale depuis ton indépendance biologique ! 
... ok donc définitivement pas denver 
" ha non ms tu fais un albatros d iii ? c'est pas un avion ça ! moi je commence un friedrichshafen g.iii , un vrai piaf " !LINK! 
quand j'avais lu ça , j'étais hébétée : !LINK! 
1er mercredi du mois :} 
en fait y'a deux types viraux , l'un est à environ 70 et l'autre environ à 15 % 
fusillades dans 10e et 11e , plusieurs victimes déjà ... restez à l'abri 
je l'ai corrigé du coup 
un , plein , autant que tu veux , et on gagatera dessus :} 
ah , rien à voir avec le potage aux champis , mais j'ai une question : en gros , un prix correct pour une étiquette de bouteille 
bwof ... quand le film est tout pourri , j'en ressors dégoutée / énervée et c'est tout . du coup là j'espère fort . 
( en fait je rougis pas . mais je bois / mange en regardant à l'opposé magnétique ) 
aujourd'hui on a essayé de me convaincre de l'aspect merveilleux du solfège : " le solfège , c'est des maths ! " tellement convainquant . 
omelette du baton ? 
moi si je vois ça je pense à une traduction littérale possible et je meurs de rire . 
c'est que moi , ou plus tu as envie de réussir un dessin , et plus tu le foire ? ce que je trouve le mieux , c'est ce que je fais à l'arrache ... 
tellement :D 
ouiii la maquette était si classe 
tu organise une plateforme de crowdfunding par kidnapping mutualisé ? 
au pire , je te la lègue mon idée si tu veux , je peux crobarder qqchose si t'as pas d'inspi :} 
des promos wacom ! ça rend la moins chère presque abordable . !LINK! 
je ferais 6 frénétiquement si j'avais un peu de monnaie 
mmmh je risque de faire une jalouse . 
ce matin mon cerveau a voulu me distraire de toute cette merde . j'ai rêvé que tintin était voleur d ’ œuvres d'art , et dupont et dupond 
y'a des photos ou tellement de choses sont wtf que je ne peux pas du tout lister ... !LINK! 
mh . je note , inviter neea aux soirées dans les bars de sportifs . 
oui . je veux savoir ce qui s'est passé , ce qu'ils sont devenus , replonger dans la bataille ! #soon 
tu devrais une fois :D ces souvenirs sont amers et impérissables 
je comprends ce que tu veux dire , oui le wtf est total . 
j'ai dû y migrer à cause de mon statut de fonctionnaire nouvellement acquis ... j'y suis donc écotoxicologue pour l'état 
et donc tu mets le tien sur les notres ? 
( oui j'ai bu une bière , non je vois pas le rapport ) 
je m'embrouille , il vient de le reperdre là ? 
c'était beau en live , hors sujet , pour moi aussi x } 
perso je vois un pb avec l'utilisation de tout types d'ogm en plein champ , vu les dispersions . 
on avait de jolies étoiles jaunes comme dans mario . maintenant on tape des petits cœurs qui ressemblent à des petites fesses . où va le monde 
non mais justement : je pense que cette sanction débile a été choisie pour viser que les binationaux . 
j'ai une génétique qui va probablement me pousser vers les blagues de mon papi . je caches les symptômes pour l'instant ... 
manmère . il me faut cette recette . 
dixit le mec qui vous vend des granulés de sucre super cher qui ne lui coutent rien à produire hein ;} !LINK! 
juste après , une mutinerie sanguinaire décima l'équipage . le joueur fut expulsé ds l'espace ainsi que l'instrument . !LINK! 
de quoi tu parles ? la classe . plus qu'à remuer ton booty devant le feu . 
je n'avais pas vu tes tweets d'hier , je t'envoie des lapins câlins tout soutien !LINK! 
sure , sure . * pat pat * 
ouh ça aussi c'est intéressant ! !LINK! 
* déposé un petit paquet négligemment * 
ah voilà , ça c'est mon niveau d'organisation 
allez , je fuis , j'ai besoin d'un bon gros dodo avec un chat sur la couette . et je vous souhaite la même chose . 
courage . pour supporter les 2 . 
c'est pas une grande perte pour elle . elle est pas là pour votre bon plaisir . 
ok ! donc faut changer à chaque fois ^ ^ je vais chercher comment faire ça 
ah ! par défaut je considère que c'est pour tout :D je peux rt du coup ? 
complétement . je ne l'ai su que parce que j'ai lu les bouquins , en voyant la scène je me suis dit qu'ils étaient un peu con 
en fait , quand j'ai vu cette histoire de plantes j'ai tellement de trucs qui ont popé dans ma tête . 
une petite sieste et beaucoup d'eau ? 
après y'a peut être des admins où ils font un rattrapage du jour ferié en posant un rtt employeur mais ça me parait bizarre 
le royaume des chats 
bah , chacun ses gouts ! ^ ^ 
impressionnante bestiole :D les bébés sont grands ? 
aouch . courage :} il va être trop chouette 
ginko . surement mâle , sinon tu serais en train de te plaindre de l'odeur de merde terrible . 
huhuhu j'ai fait cette blague plein de fois au boulot . " regarde , là je passe ton firewall , et hop , dans tes fichiers ! " 
ça dépend si tu coupes la patate , si la casserole est fermée , quel type de plaque de cuisson ... 
et après il reste plus qu'à savoir coder ? 
franchement ? si je pouvais , je ferais ermite . 
j'ai déjà un accordeur électronique et un sur le portable :/ 
ceci dit pour le museau on dirait que le designer a mixé une vache et une girafe 
je lance dr who , saison 8 . j'ai un peu peur quand même . 
visuellement y'a un truc qui me perturbe aussi , les orcs font pas " vrai " . mais surtout ... j'ai 
merci pour le connemara , là , gratuitement , offert à mon connard de cerveau ... pour la peine , lisez . !LINK! 
le fabuleux destin d'amélie poulain 
je suis désormais beaucoup trop excitée pour écrire mon rapport scientifique-pour-bas-du-front . je veux un sabre laser . 
hahaha c'est pas faux 
je t'en prie ! j'en fais peu aussi ; fusse t'il que la bière fasse effet ^ ^ 
je chopais un bouquin ou j'allais dehors si je pouvais , jusqu'à ce que tout le monde soit parti ou qu'on rentre . 
c'est un rêve plutôt cool . 
au moins ces gens là ont une vraie discipline , rien à voir ac des pseudos scientifiques qui font que relire des vieilleries 
je pourrais faire mille trucs , mais je m'ennuie un peu . du coup , ça m'étonnerait à cette heure ci , mais si vous avez des questions bio :} 
mais le terme est assez peu utilisé je crois , malheureusement . 
ah ? allez je tente , dernier essai :} merci 
si , car si ses intentions sont mauvaises , elle a en plus été vicieuse et tordue . elle peut donc faire des coups encore 
t'en veux bien ? oo 
j'aurais dû m'en douter . falafel ? 
sur les narines , la convergence évolutive et le sang chaud des dinosaures ( si , y'a un rapport ) via <3 !LINK! 
le ressort est aussi super hypnotique ^ ^ 
je sais pas qui a choisi les postit mais ... c'est vraiment pas pratique 
non mais oui , je viens de réaliser que c'est un sample en anglais dans une chanson en français , d'où confusion 
c'est sorti sur le blog ça ? ça ne me rapelle rien , pourtant c'est très chouette ! 
confiance en la politique actuelle , il dilue tellement sa connerie dans des trucs moins con que ça passe à l'aise ... 
exactement ! 
oui je comprends bien ! mais dans mon cas , le nombre de mots n'est pas qqchose qui importe et il n'y en a pas " bcp " qui 
puipuit 
pour accentuer le coté glauque la crypte contient des reliques , dont le sommet du crâne de jsais plus qui , j'espère qu'il y tenait pas trop . 
^ ^ ben , pour une fois qu'un film de sf a raison sur un truc ! 
trop classique , y'en a partout :/ 
" ça va détritus ? - oui mr commissaire . mais y'en a un qui m'a donné coup de pied dans les cailloux . " pratchett , couton , <3 . 
bioluminescence pr trouver " leurs " plantes . mais ça ne règle pas tout ... on a peu de connaissances sur l'épigénétique 
j'ai bien lu le tumblr mais je sais pas si j'ai tout 
c'est tellement adorable <3 
huhu y'a des gens qui ont failli mourir avec ce genre de collections méfie toi : 3 
puisqu'un individu n'a jamais tous les allèles similaires ( heureusement hahaha ) 
oui voilà :D c'est toujours la faute des roux , de toute façon . 
:D si tu fais un concert-ts préviens moi ! 
merci pour ton aide anyway ^ ^ 
ouip ! 
hahaha tu m'étonnes :D 
premier truc qui m'a plus , tu peux jouer une nana - oui , c'est important , oui . ensuite , le système de récolte est pas chiant , bcp moins 
je le voudrais en t-shirt s'il vous plait . 2 douzaines oui 
c'est même pas dans le peaufinage ! quand je prends une ref pr m'exercer je l'ai pas mal du premier coup . qd j'en prends une 
si tu as envie de savoir , tu peux oui . blinde toi à l'avance si possible , au cas où ce soit des cons ... 
je vais jeter un globe oculaire par là alors :D 
... le sel ? 
heureusement que tu es là pour me rappeler de dévorer les 2 premiers chocolats de mon calendrier :} piou piou 
ouip pk ? 
ceci dit c'est une question à rebonds : les designer / illustrateur étant aussi payés en cailloux , ils raclent les fonds de tiroir 
( j'avais tendance à procrastiner avant , mais depuis , c'est l'horreur ) 
c'est tellement bizarre , comme idée , pérein . 
c'est pas vraiment de la cruauté ... c'est pour ça que c'est pas facile à trancher . 
mais , hors argument esthétique , c'est surtout qu'en picardie c'est une région pauvre et culturellement assez pauvre aussi . 
sont assez bien connus , et effectivement non avantageux pour les plantes , mais aussi pour d'autres familles , insectes ... 
omg . 17cm . vous avez des photos de l'honorable ancêtre ? 
y'a pas forcément de lait dans les crèpes non ? 
un petit storify pour s'y retrouver : !LINK! 
moi aussi :D 
oui . autant qu'un barman est un homme avec une queue de poisson . 
elle est plus haute et plus dense quand c'est la faim , plus basse , lourde et diffuse qd c'est l'angoisse pour moi 
oooh joyeux jour du vieillissement ! 
oh , à propos , j'ai une question qui n'a quasi rien à voir , mais peut être que tu sauras me sortir d'affaire : 3 
je peux être très patiente , quand je sais que ça va être très bien :D et j'admire ta persévérance sans faille ! 
oops . je crois qu'on a gaffé là 
mais surtout , c'est beau . les biomes sont superbes , étendus , variés . les devs ne se sont pas pris au sérieux , y'a plein de détails marrants . 
heum les guirlandes pk pas mais les bougies c'est pas trop mon trip #baillonapaillettes 
perso sur ce point je peux plus me passer de twitter , c'est un tel outil . mm si je fais des choses irl c'est différent ... 
lhomme qui murmurait à l'oreille des kébabs , il est déjà sorti ? #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
les valises ont très mauvais gout en matière de fringues , je préviens . 
du coup , au delà du simple aspect prédateur , c'est un problème de reconnaissance et de soutien d'une profession qui est en mal 
<3 intéressée ! 
ça marche sur pc pour moi , avec firefox . peut être pas avec tweetdeck , je sais pas 
#gly allez , on a vu ce qui fonctionne dans un corps en bonne santé , voyons maintenant ce qui peut mal se passer : les diabètes . 
je sais pas comment tu fais pour retenir le type des gens comme ça . y'a 4 lettres mais elles se ressemblent ttes 
je continue à vous unfollow , les gens qui diffusent ça . et si vous venez chouiner , vous serez bloqués . !LINK! 
oui , il est devenu poreux / collant au fil du temps u_u il prends la poussière , les poils , et si je le nettoie : collant + + 
aaah d'accord ! je croyais que ça fonctionnait aussi avec l'arrangement de lettres formant des mots . merci ! 
ça craint du boudin . sérieusement ils me font peur . 
franchement , être capable de tuer de la mousse , ça m'impressionne . 
aaah ça explique la constante , ok :} merci ! 
je pensais plus à un scénario qui ne serait qu'une préparation d'autre chose en fait 
" une poule avec un coutal " !LINK! 
et la déco de malade , les canapés en lichen , les lits de mousse , la baignoire en glands ... 
haha j'avais une sacoche comme ça aussi . des couteaux , des briquets , des bougies , des bouteilles ... 
oh . emmène le endormi ? 
je pourrais dessiner avec toute l'amplitude de ma petite tablette : 3 thks ! 
ça bloque parce qu'aucun gouvernement ne s'est vraiment engagé dans un processus d'accompagnement sur le terrain :{ 
plégout ? 
ah oui dangereux ça oh oops pardon j'ai failli tomber hahaha 
et sur la déperdition non ? genre vitrocéramique vs induction c'est pas la même perte d'énergie 
je vais pas te faire trimballer des chaussures :D 
ces araignées sont superbes ... * bave * 
oui \ o / 
imite un aigle , ça devrait suffire 
oui c'est un peu ça :D 
apparemment il a fait une série de vidéos appelées " crossed " sur l'univers jv qu'il faut-voir-sous-peine-de-mort-douloureuse 
( enfin je me référence à moi même du coup je sais pas si le dev trouve ça propre ou crade ) 
\ o / heureusement qu'il y a de bonnes âmes pour faire partager les trucs chouettes avec les non-panaméen . ne . s ! à ce we alors ! 
j'ai vu la différence sur mes neveux / nièces : 4 ans 1/2 , ràf . 7 et 8 ans beaucoup plus inquiets . 
non , mais on aime bien se faire des crasses : 3 
je n'aime pas le film , mais ces musiques . la noyée . <3 
mmmh ... c'est pas faux 
pouic pouic ? 
pas * uniquement * . y'a des gens qui sont roux des poils de nez : c'est plus comme une coloration globale du poil 
ouais fin ça marche pareil , c'est combat roche sol quoi :D 
je fais tes plats si tu fais mes poêles , j'aime pas les poêles . 
carrement . glamourisons les trucs crades de l'histoire , c'est si cool . 
tous les aspects du pb , y compris environnementaux à plusieurs maillons trophiques . 
essaye " torrents montagne " , ça devrait passer ^ ^ 
je note des fois des trucs mais en relisant je me dis juste : ouate ? 
( pour faire simple : je fais de l'hypocras , pr le plaisir , pour l'offrir , et je voudrais commander de jolies étiquettes pour noyel ) 
je sais , mais vraiment rien de confirmé pour le moment , si ça se trouve c'est rien :} 
ohlala . le contour irrégulier en éclaté avec une ligne orange . 
non mais y'a combien d'anniversaires aujourd'hui ? c'est fou ça 
les images de boundless me font saliver . une espèce de minecraft / explo mmo super joli avec de la sf ... miom . mais pré alpha encore ... 
c'est vendredi . c'est bô . 
donc tu tweete juste des nombres entre 0 et 1 en binaire ? 
... queuwa ? 
je m'ennuie 5 mn , je recherche un lien que j'avais filé en mp , je retombe sur une conversation . et j'explose de rire . #fail 
je tente le twitch pour le fun , je mets pas de micro par contre !LINK! 
l'affaire marie besnard , la bonne dame de loudun . l'histoire d'une femme accusée d'être une veuve noire , tueuse de sang froid . 
pires et chercher à se protéger auprès de la hiérarchie . si elle est vraiment mauvaise , je ne veux pas lui laisser ça . 
yaourt , càc . céréales , càs . 
oh c'est bien ça ! moi ça se reperd naturellement je pense 
si , ça par contre c'est faisable 
une dernière chose à savoir sur ce dino hors normes qui aura 2 mamans : on a décidé de l'appeler amour . * drop mic * 
ben qd on regarde la taille de paris on prends l'agglo , c'est pas vraiment indépendant ^ ^ 
mes parents m'ont tjrs dit que ça se faisait pas , pas poli etc ... 
ben du coup , les chevilles tiennent pas du tout :/ je vais essayer de mettre de la craie mais j'y crois pas trop 
oui ! pitié intervient ! 
courage o / 
nié ? 
( source du rt sur la mosquée de peterborough !LINK! ) 
le monde est si petit . retrouver un ami ( le premier auteur de bd que j'aie connu ) via les réseaux sociaux et d'autres auteurs , c'est cool . 
c'est le pire strip du monde , mais comme ça vous êtes prévenus . ( haha " strip " ... pardon ) 
ce qui pourrait expliquer que ça ne soit pas plus présent dans jj 
oui , y'a beaucoup d'abus de langage autour du terme numérique je trouve . 
si pas de mention éco-friendly européenne , poubelle . 
j'ai tres envie d'apprendre , mais je suis pas sure de l'accorder correctement déjà ^ ^ " je pars de loin ! 
( de jésus frit , mec . de jésus frit . ) 
" chien non fourni " 
rattrapage du 4 décembre : comme du café , mais pire . #avent 
ce serais une immense collection de morceaux parfaits de gens imparfaits , d ’ œuvres parfaitement imparfaites . des merveilles . 
ça dépend . tu es à pâte ferme ? 
hahaha j'étais juste en train de la regarder en bavant ! 
c'est pas grave ! disons que tu as infiniment de place 
un de mes collègues est upr et se fait profondément enfler par le discours de chouard . il est pas mauvais pr un sou ... 
ah oui non , moi je voyais ça plutôt bisounours , on fait les gros durs mais c'est que du câlin 
c'est très beau ! bravo au / à la créateurice 
tu testes toutes les combis ! enfin la nature fait comme ça 
la princesse et la grenouille 
* apparition * il faudrait une robe de chambre en pilou pilou pleine de poches * disparition * 
" salut les geeks " , dont l'épisode 100 est ... ben , j'ai pas vu les autres , mais ce truc est juste pas regardable 
euh , de tte façon , personne te met un bâillon hein . ne pas être écouté et ne pas avoir le droit de s'exprimer , c'est très différent 
ben non , personne m'a dit qu'il fallait le faire ni comment . ah . ben ouais . 
les gens sont chiants . c'est ma conclusion perso à cette journée , mais on peut partager . 
les médias parlent régulièrement d'écotoxicologie , même si le gros mot n'est jamais prononcé . et parfois c'est bien . mais le plus souvent , 
les valeurs de la famille adams 
bon je vais tenter , mais la vision de twitter en listes verticales me fait un peu flipper xd 
attentions spoilers sw ! ( merci x } ) !LINK! 
merde je me le suis fait griller :D 
je fais juste mumuse en testant le bazar pour le moment ^ ^ 
je ne m'attendais pas du tout à ça . c'est trop mignon . 
ah ? je n'ai pas lu en vo donc je peux pas comparer mais c'est toujours cohérent 
genre ... genre ... les mécanismes de bioluminescence . ah-ha ! 
oh wow . c'est comme avec asimov . la sf de boulet commence à se réaliser . * cherche la batte anti zombie * 
#monparis c'est plein de rencontres et de gens chouettes , que je veux revoir , avec qui je veux rire . et je le ferais . 
les baies de goji et le houmous #perk 
regardez cette personne qui pipette un truc fluo d'un air très concentré ... allez , quizz : qu'est-ce qui cloche ? !LINK! 
c'est important quand tu testes des produits chimiques sur de la mousse . 
j'unfollow à vue . 
gel à cette période ? pas encore de givre la nuit chez moi ! mais asphyxie / manque de lumière oui ça ... 
#gly le stockage , ou en libérant du glucose en défaisant ces petits tas bien compacts . il essaye de vous éviter l'hypo et l'hyperglycémie . 
ça me rappelle les cours de bio mol et d'immuno <3 
je suis d'accord . mais entre ogm pr la recherche , ogm éthiques et monsanto , y'a un monde , et on dirait bien que monsanto 
le bleu est un kébab chaud #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
alors ... la glycémie , par où commencer . déjà , vous voulez peut être un hashtag pour pouvoir me muter ? ça risque d'être long 
il restera des ours à buter dans les pyrénées . 
... le jour où l'apocalypse viendra , rappelle moi de pas te laisser près du potager xd 
l'écosystème , on ne l'aura plus . genre plus jamais . comme notre boulot c'est en partie de mesurer l'impact des humains sur les écosystèmes 
( dsl j'ai voulu partager mon enthousiasme , j'ai dé-rt en me rappelant que tu ne voulais pas ) 
on ne peut pas dire " nous closons " non plus . drôle de langage chez certains humains ... !LINK! 
oui ! de la colle , des clous , des piles , du désinfectant ... y'avait aussi une liste des choses à faire 
c'était le molosse qui montait la garde devant la roulotte où la vente avait lieu . ( cherche pas ) 
:/ tu as un point de chute près de la gare ? 
je pense que bcp ont compris :} ajouter une parenthèse m'a paru inutile . 
euh ? sauf que la plupart des placenta et cordons ombilicaux sains sont soigneusement récupérés pr la recherche 
de toute mes connaissances en bio je cherche comment se serait possible et vraiment , je vois pas du tout comment 
allumée sur m6 durant tout l'apéro . ac le son à hauteur de nos voix . cment le prendre ? je laisse pas tourner youtube enceintes allumées moi ! 
pas " surprends moi " , ça finit en coupe à fruits . 
une lame , à peine refroidie de la forge , qu'on aiguise lentement . pour un ciseau , pour un couteau . à un lapin aussi , tout doux . 
pê une petite diarrhée , ou des fois qd ils ont le poil long ils arrivent pas bien à se laver 
un indice : le plus drôle sur ces photos , c'est quand il y a un écran ou un tableau . 
oui , houit . je suis l8te je sais 
parce que tu auras danse ? mais . les gens sont affligeants . 
pas de sources par contre ... 
et aussi , tout ce qui concerne le papier , woaaa . 
j'ai failli m'etouffer avec un haricot 
parce que c'est des dothrakis , et comme les clans sont rivaux , si on voit qu'elle a été mariée à un khal ... 
j'arrive pas à piger à quelles applications ils le destinent ? se faire les muscles ? transférer des données ? 
... en testant mon propre piège . pour voir si " il tue bien " . 
j'entends un petit * paf * maintenant quand je fav . parfois suivi d'un petit couinement satisfait . 
alors que " noir comme " on l'entends partout ... ça n'est pas du tout équivalent bien sur 
du diable du dictionnaire , ou bien du dictionnaire qui est dans la bbli du diable ? intéressant :D 
tape le nom sur les pages blanches voir si tu trouves le proprio ? 
je reprends mon crochet et ... je suis désespérée . je sais pas comment je me démerde , je ne sais pas garder mon nombre de mailles . 
- très naturellement , alors qu'il n'y a pas de raisons ! 
y'en a d'autres de prévus ensuite , avec d'autres sujets ? ( la biologie / médecine / bionique au pif ? ) 
huhu ouais ça a ses bons cotés hein ! par contre y'a ... le sens de la mode , aussi . 
tu leur trouves quels points communs au fait ? 
mais euuuh je dois maniper ce matin tu veux pas laisser un petit soulier plutôt ? 
" mais des mûres hein , cette fois " 
c'est malin , j'ai commencé à lire alors que je dois faire un rapport chiant x } * close * 
... ah oui tiens , si ça compte , y'en a un dont je me souviens qui étais nul . 
ceci dit , pour approcher le monde rural le vrai , je ne peux que conseiller ^ ^ 
ha ben en fait j'avait trouvé un truc chouette mais les print n'existent pas :{ mais bonne idée , merci ! 
... la logique ... faut que tu retourne chez le doc pour une dispense de stage ? 
mon moi passé a donc décidé de faire un calendrier de l'avent . avec ma super capacité à ne jamais finir les trucs . bien bien bien . 
je connaissait pas slg , et là franchement j'ai juste envie de lui faire bouffer ses dents avec élan 
mais les individus dans cette configuration biologique sont stériles logiquement 
particulièrement . ceci dit , ici il y a un signe de plus , potentiellement une infection de la peau . 
moi aussi . 
j'ai pas de gros projets en ce moment , que des petits trucs épars ... dommage :/ 
on n'imagine même pas tous les services rendus par les écosystèmes à l'humain , et qu'ils ne peuvent plus rendre qd ils sont déséquilibrés . 
laborieux que dans planet explorers . bon , l'univers est quand même moins dépaysant , niveau ambiance . 
je ne connais aucun bryophyte noir :/ par contre , ça peut marcher avec n'importe quelle plante , si ... 
mais ... c'est ... mais oui 
ah oui ça doit être galère ça 
hahaha oui , je l'entends pas mal ici " oh puté " c'est de l'accent ^ ^ purin c'est assez libérateur à l'oral 
oh . c'est quoi du coup l'objectif de mots , ce que tu veux ? ça marche avec des schémas de construction ou ça compte pas ? 
chope le . 
:D le piège ! on peut demander un teaser ? 
je table sur " moins pire " ;} 
ah , oui ! mais ça te dis pas où trouver les ressources au départ par exemple 
je suis bien d'accord . c'est problématique , mais au moins , pas une agression 
ok c'est là où je suis déjà . merci :} 
rien que le titre me fait hurler " comment tu fais é_è " c'est tellement chaud de pas culpabiliser 
ah mais s'ils arrivent à coller au bouquin , ou même juste à faire un truc cool dans l ’ univers du bouquin , je les encense 
tu veux dire que je suis entrée dans un centrale par effraction pour rien ? :{ 
je suis pas encore sure de comment ça marche en multi 
* couine * il est officiellement très dur de ne pas nourrir un espoir disproportionné sur la qualité de ce film . !LINK! 
au moins ça fait un calcul propre ^ ^ 
merci de ton avis en tout cas :D 
ah non mais si tu te mets à avoir des pokémons en pp on va pas s'en sortir hein ! 
ok là j'ai peur du résultat . va falloir arrêter de déconner avec les bons bouquins hein . !LINK! 
je parlais du jeu huhu oui il galère 
tsssk . faut qu'il arrête de trainer avec les daleks , il s'oublie . 
épisodes à droite revient au début , c'est à dire de 1 à 12 , et c'est agaçant :/ 
( en tout cas j'espère que pour toi ça valait le coup : 3 ) 
c'est pas un cœur . regarde mieux ... ce sont de petites fesses qui rougissent quand tu les gifle . 
faut tendre des perches comme ça plus souvent , tu en auras tout plein ^ ^ 
pas encore choisi ! désiré . e peut être :D 
xd tutafé . une divinité de la nature , mi humain mi chèvre . 
euh ... la prison ? 
cmt peut-on nier que les histoires de fiction ont un impact sur le monde ? qu'un conte peut ns faire changer ? que rêver est important ? 
huhu tu es trop indulgente ! c'est tout flou , pris au portable dans l'oculaire ^ ^ " mais merci ! 
