ouais ! je viens de faire des churros . : 3 
je peux te parler en privé ? 
et à l'iut mes amis qui en ont marre car je dit des mots genre " kawaii " à tout va x ) 
c'est quoi cette oreille miniature ? xd 
... des informations sur ma vie privée . dont des gens de ma famille , et je trouve ça totalement irrespectueux . 
tu fumes ? : 0 
de retour à ma vie monotone , sur l'ordinateur h24 . c'est con à dire , mais ça m'avais pas manqué . 
les deux se disent o_o mais je dis autant pour moi 
j'ai fait un rêve bizarre . ' - ' 
si jamais t'as survécu à 5 ans d'exploitation dans cette école t'as une chance ouais 
mais elle est pas marron o_o 
aaah , connerie , tu vas finir par flinguer ton disque dur , j'ai de l'expérience dans ce domaine , c'est fragile ces bébêtes là . 
mais surtout ... c'est quoi ce bouffon ? xd 
il aime pas je crois . o / 
non mais abruti c'est heure ca 
mais pourquoi il a divulgué ça é___è 
oh c'est super comme nouvelle * - * 
bonne nuit : 3 
le glam c'est la vie . 
bon , @ provisoire , mais maintenant est bien mon nouveau compte publique et axé pro . 
ah , skalpou se présente ? bah je vote pour skalpou alors . o_o 
si ça continue je verrais pas quentin à la toussaint . si je le vois pas , je me pend . 
moi j'connais le sosie de jawad . 
ouais , un joyeux anniversaire au créateur de l'os le plus cool du monde , windows 10 . 8D 
j'emmerde les fils de pute de chasseurs qui s'amusent à tirer à tout va dans les champs à côté de mon village . 
... amusant de stresser pour tout et n'importe quoi . pour ma part juste un appel téléphonique me met dans tous mes états . ^ ^ ' 
et je crois que les xb600 ont le même design que les xb400 avec le confort en plus , mais par contre niveau prix , c'est pas pareil . 
je suis impatiente et méga stressé 
je rigole vraiment pour rien parfois . ° - ° 
( le p et le o sont surtout à côté en fait , mais on s'en fout ) 
la discution entre et moi : moi : quoi ? kenterz a déjà quelqu'un ? aaaah , mon kokoro a très maaal . > . > 
grâce à yanis o / 
j'aimerais trop des jambes comme ça > . > 
t'es totalement fou 
je pense qu'à minuit je saurais pour le permis si le site officiel de la sécurité routière est bien mis à jour . 
thomas a désac ... 
barfh , il sait très bien ce que je pense de sa façon de faire 
hop , un best fan , ça fait 5 ans que j'en ai pas fait . 
... incompatible avec pas mal de supports et navigateurs , difficilement portatif , et les cookies sont un très bon moyen de ... 
j'irais te chercher , baka 
nicolas est en train de glander . ' - ' 
la chance * o * 
j'avais pas compris que tu m'avais suivi en fait ... 
mon cochon d'inde est foufou ce matin , faut que je nettoie sa cage d'ailleurs . ^ ^ 
mais pas le japon , les animes , les doujins foireux etc . o_o 
a la japan expo : 3 mais je pense que tu peux , en cherchant sur ce même site , en trouver des moins longs exprès pour le pouce ^ ^ 
on se fait un star wars chaque soir , on sort souvent se promener , on viole notre compte bancaire ... 
même toutes les tonnes à eau du monde ne pourrons pas contenir mes larmes de demain . 
owh , tu es gentil ... mais tu sais , c'est toujours pareil , ma mère qui me prend la tête etc ... :/ 
je vais mettre un truc qui va te rendre jaloux dans mon portfolio ;) 
notre premier irl avec mattrio se déroulera ainsi : moi : " oh putain il a un visaaage " * gros câlin * 
nan , c'est la vérité , je dit pas que c'est un branquignol , j ’ émets une hypothèse . 
je sais pas quoi faire , je me prend la tête avec mes parents . quester était censé venir chez moi mais comme ils ne veulent pas ... 
tiens , je sens que je vais me reprendre un forfait chez sfr . 
moi : c'est qui kurt gödel ? quentin : un mathématicien qui a démontré qu'il est impossible de démontrer mathématiquement que 1 + 1 = 2 
c'est trop tard :') 
mais alors moi , je pète carrément le feu , je suis super euphorique en y repensant . 
sérieux ? 
et les puputes so tumbleureuh 
3 ème rang dans la fosse . vu l'heure à laquelle on est partis , c'est génial <3 
l'orage à la montagne , ça pête :'( 
bon je dis ( par avance ) c'est la fin des cours pour aujourd'hui ! enfin ! ( cc ) : 3 
bon je viens finalement d'enchainer trois leçons de suédois . mes progrès me motivent . 
à toi de voir , là je cogite un peu . 
t'es trop doué toi 
et ceux qui pensent que tes cheveux sont cools , ils sont où ? é_è 
jouer à just dance pendant la pause x ) 
j'ai mal à la tête en fait ... cette journée va être affreuse je pense ... 
bon , j'ai appelé , la madame m'a pas mangé x ) 
j't'en parlerais sur skype quand j'aurais pas la flemme . 
moi aussi , pour offrir à quester , et je me garde le seme . * - * 
sérieusement arrête de dire ça 
c'est quoi mon problème dans ma vie ? 
t'es sur de ça ? 
merci ! j'ai tellement galéré à faire ce maquillage 
... est entrainante et ça se voit clairement qu'ils aiment ce qu'ils font , et ça fait tout le charme de leur groupe . 
... et je me rend compte qu'en 3 jours j'ai claqué 40 € . =/ 
oui ^ ^ 
on me dit dans l'oreillette que c'est le créateur du javascript , ce cher monsieur homophobe . 
c'est bon je verse bien plus qu'une larme là . 
surtout ce qu'il a tweeté , en 10 tweets seulement ça trace le portrait du mec 
... pas que je sois partie . je reviens en fin de matinée . ( ) 
je crois que je suis clairement malade . :') 
j'vais compter les miennes =D 
( si ils passent a nouveau dans ton coin ) 
bon c'est pas la joie ce matin . j ' ose pas descendre , je veux pas la voir . 
" héliouche : ouais un jour je me suis inscrite sur miiverse , cette connerie là ... mattrio : mais avec toi , tout est une connerie ! " 
en même temps c'est la loi de la nature , les cerfs n'ont pas demandé qu'on bétonne leur habitat naturel . 
chez microsoft , ils ne se prennent pas pour de la merde , et j'ai jamais aimé cette mentalité . 
si c'est moi j'ai oublié 
que de soulagement , j'ai mes places pour les à rouen 
ah , débat windows linux , là dessus je ne me prononce pas . les deux ont leurs défauts et leurs inconvénients . et mac c'est de la merde , voilà 
coder sur des mac , tseu . 
j'suis trop dark ( n'est ce pas ) 
coucou ! bon courage pour aujourd'hui ^ ^ 
bah quoi ? 
euh enfin * regarde l'état de sa chambre * naaaooon 
puis il y a un gars , rinnosuke , mais il est pas bien connu des fans . 
!LINK! é___è 
réinscription à l'iut : done . 
je vais finir par l'exterminer ma liste sans fin de travail à faire . é_è 
qui sera ma prochaine victime ? 
je suis comme une folle pour demain ... deux de mes groupes préférés ... ♥ 
j'fais même plus gaffe à mes amis ='( 
si mes parents veulent pas que quentin vienne , la moindre des choses est qu'ils acceptent de m'aider financièrement car par leur faute ... 
non , pas forcément , la viande c'est pas fait pour notre organisme , tout comme le lait . 
pour rappel , est maintenant le @ de mon nouveau compte twitter , plus axé pro . 
owh , mais t'es cute toi : 3 * câlin * 
la nouvelle tombe quand je suis en cours , le concert est complet putain de merde 
sérieux ? je savais que tu étais pd =D 
et quelqu'un de super gentil * - * 
sinon là ça va , je me remet doucement un peu de mon au revoir d'hier . et toi ? ^ ^ 
c'est l'heure de se préparer . dernier cours avant le week end mais va falloir être efficace pour avoir le moins de taf à faire à la maison . 
et puis bordel , si la voiture est assurée à tant pour moi , je l ’ emmène à la mer . : 3 
ma mère qui veut pas que quentin vienne chez moi car elle l'apprécie pas . il lui a rien fait pourtant . 
" pp provisoire , ne me jugez pas " ... heureusement que j'ai lu ça . x ) 
je viens de me niquer les dents ... 
les cours ça te donne une base de travail , mais ça impose aussi des délais , pour les devoirs , les contrôles , qui peuvent démotiver 
donc si je les porte assez longtemps , ça peu " rompre " l'addiction 
ah putain , à moi la liberté , et adieu cette horrible auto école =D 
cette ingrate petite boule de poils ... hm ... é_è 
mon @ est une référence directe à o_o 
je les ai décollés précautionneusement , j'ai 4 courriers gratos , merci . 
#lrt et dire que c'est demain , et que c'est leur première date ♥ 
c'est la doc officielle , tu trouveras rien de mieux 
rien , t'es beau , c'est tout . 
peut être parce que je me suis couchée à 21h > . < 
avec mon <3 
j'suis en train de danser comme le gif : 3 
et ça fait super mal > . > 
bon bah tout le monde va dormir . et skalp et eden ont l'air morts . 
... qui ils ont parlé . 
( on va dire que je suis discrète en ce moment . ^ ^ ' ) 
j'ai fait le plein de noms de domaines pour l'an prochain . ils me seront très utiles pour mon dut . 
ouais bon , internet ça marche quand ça veut en ce moment ! è_é 
ça dépend 
tu ne connais pas ? 
qu'ils * 
tu peux régler en carte bleu , après pour paypal je sais pas ^ ^ 
moi j'ai une tortue géante , un grand alpaga , des gros nounours , et un gros panda . et un lion , plus petit . 
mon pauvre :'( 
ma motivation en ce moment : le retrouver , lui . dans 3 semaines . <3 
en magasin , c'est toujours l'horreur . 
moi j'y suis faut que je te parle 
même si je ne suis pas du tout habituée à tweetdeck , je me sens déjà plus à l'aise . 
j'ai encore fait la conne avec photoshop . 
putain marre que toute ma tl ou presque parle de l'autre con de merde . tant mieux s'il est mort bordel . 
et finalement j'hésite pour windows 10 ... j'hésite sérieusement . 
c'est tordu * sors une feuille * 
oui , j'pense que mis à part le prix , les lunettes sur le long terme , c'est plus pratique . ^ ^ 
ne t'inquiète pas , je suis une futanari ;) 
si carrement * - * ( bon j'ai pas une chaise qui tourne mais c'est l'idée ) 
je croyais que c'était ironique ! 
ça commence avec le premier groupe : 3 
et après demain je teste si les joues de sont extensibles et si fera un bond de 3m quand je lui ferais un câlin . 
#lt ou pas ... 
ton avatar avec le truc vert , c'est un haricot > . < 
on est dans la même galère * t'envoie du soutient moral par wi-fi * 
les tic 
moi o / 
y'a des gens qui ne réfléchissent sérieusement pas aux conneries qui postent . 
l'autre con de emile il a un merci public et moi j'ai rien alors que j'ai remarqué un défaut de conception du dessin . èwé 
putain , je suis claquée , mais je m'en fous , parce que ... j'ai mon permis bordel :') 
plus que deux tp de 3h chacun et je suis en vacances . et j'ai encore des courses à faire 
j'aime tellement ce type :') !LINK! via 
mé tg salput le piroli il é tro kawaiii de la mor ki tu 
ah ? pourquoi ? x ) 
ah au fait , nouveau tn . et je ne m'appelle pas vanessa irl , qu'on soit d'accord . èwé 
ils sont cools . je veux des bouclettes aussi 
apple c'est le mal . 
antoine , c'est toujours le mec qui t'appelle quand tu vas pas bien ... je l'adore tellement . 
l'encourager à continuer de disproportionner ? c'est comme si tu voyais un gosse faire un dessin laid , tu .. 
ah putain j'en ai marre ... * prend sa base de données et la mange * è . é 
archou elle fait la coconne : 0 
en tout cas sache que je suis impatiente de voir ça , j'aime beaucoup tes créations * - * 
non , mais crois moi , un cochon d'inde c'est très bruyant vocalement . x ) 
mais non o_o 
file moi leur numéro que j'aille leur apprendre leur travail 
c'est une plateforme où on peut héberger le code d'un logiciel que l'on développe . ^ ^ 
ouais bah finalement je vais pas faire de suédois , je me sens pas bien . 
j'ai pas dit le contraire 
mes parents ne se sont même pas inquiétés d'aller me pourrir de sms alors que j'étais en cours . 
à toi la liberté o / 
t'y peux rien 
j'ai tenu 1 semaine à en porter , puis j'ai arrêté . le produit d ’ entretien est cher , faut en acheter un nouveau tous les 3 mois :/ 
pourquoi j'ai follow ce mec ? ! 
c'est gentil , mais je ne voudrais pas t'embêter , surtout que je suis en train de régler ça tranquillement .. 
pour faire bonne impression pour mon exam 
ça m'est jamais arrivé ^ ^ 
hm , le sprite et le coca qui ont le bon goüt du gratuit ♥ 
alors en plus d'être même pas dans le cercle principal , je suis à côté d'un gros connard pourri de merde x ) 
ah voui désolée , je te mp =) 
si ça te gène pas tant mieux ... j'ai une peur bleue des prises de sang t-t donc si ça peut t'aider à aller mieux , fait . 
et alors ? è_é 
et merde , carrément en fait , j'avais pas fait le rapprochement o_o 
je me venge sur les cafés et les chocolats à l'iut , c'est pas bon pour mon portefeuille . 
non , je ne veux garder aucune trace de mes anciens tweets sur internet , et je ne veux pas delete ce compte . 
on part ce soir * - * 
je ronge pas les faux justement 
les apps de mon ordi se partagent tour à tour la bande passante , c'est triste . 
pourquoi je me suis surprise en train de parcourir les gens et de faire " gentil , connard , connard , gentil , bof , connais pas , gentil " 
j'ai remarqué je suis le genre de personne qui conduit la musique à fond ' - ' 
ze veux mon chevelu maintenant . > . < 
tu penses compter pour des gens , et bah nan , y'en a toujours qui comptent beaucoup plus , et t'es relégué au rang de sous merde . 
owh ... oui mais si t'as des vertiges , c'est pas très bon ... déjà va prendre quelque chose de sucré et regarde si ça passe . ^ ^ 
ahah nique toi 
ce tweet est sponsorisé par smashir productions . 
nan , ça c'est pas un monstre ; 3 
ah , j'ai vu : 3 
raphiphi a encore désac . je sais pas ce qui lui est encore passé par l'esprit mais avec lui on peut s'attendre à tout . =( 
ah et ça veut dire également lucky goldstar . on en apprend tout les jours . 
j'espère que les profs ne nous surchargerons pas trop , que je puisse apprendre mon suédois en parallèle assez régulièrement et coder en c + + 
bah la dernière qui le follow 
j'aime bien kde , je regrette pas de l'avoir mis sur mon petit pc . 
ah bah euh ... décidément en ce moment c'est la saison des " gens-qui-ne-savent-pas-que-héliouche-est-une-fille " . ^ ^ 
j'ai chialé comme une merde , ça m'a calmé ... 
sérieux xd 
je te conseille de voir ça avec un médecin , sans doute prise de sang etc . c'est pas super agréable mais ça règle bien des soucis 
c'est un logiciel libre , ça ne peut que marcher . 
. respectueux des libertés ? laissez moi rire . 
oui bah non réfléchit 
è___é 
j'ai clairement désac après que machin ai posté son image de merde 
la première fois que je l'ai passé , trop stressée . d'ailleurs je l'ai pas eu . 
j'parle de l'ombre de l'iphone en bas à gauche . 
bah j'ai fait mes 1 an de conduite accompagnée 
le plus difficile avec l'algo c'est de saisir la philosophie du truc . le " comment que ça fonctionne ce truc " 
bonsoir ^ ^ 
t'as du mal l'utiliser o_o 
et comme ces anneaux ne sont pas fermés , tu peux écarter ces anneaux ou les resserrer ^ ^ 
bio temporaire . j'en ai marre qu'on m'espionne . j'en ai tellement marre . 
les chats savent a peu près bien réguler leur consommation de nourriture , comme les oiseaux . 
j'vais seulement pleurer , parait que ça soulage ... 
non , c'est un endroit de merde la fac 
pas sur twitter 8) 
aller , c'est parti pour 3 jours à travailler sur un portfolio . je suis motivée à bloc . 
quentin est parti coder un " pwal " . je me demande en quel langage il va le faire . 
j'en reviens avec un mug , un verre , une figurine et un bloc note à effigie de mon petit héros . ♥ 
c'est qu'un examen ... que j'ai déjà passé en plus ... 
j'en veux un comme ça * - * 
ah et euh * ramène smashou * voilà j'ai changé de thon 
a chaque fois que je monte l'escalier pour rejoindre ma chambre , il n'hésite pas à siffler pour quémander de la bouffe . x ) 
tu veux un câlin ? ' - ' 
des bons pour des câlins gratuits , et du fric . o / 
je commence à tousser comme une débile ... parce que je stress ... 
ça ne se voit pas du tout tout court en fait je crois , mais pas grave , ça m'arrange . 
ta gueule 
ah et elles sont réglables 
ouais bah 10 km c'est pas rien x ) 
cf #lrt pour ceux qui n'ont pas le contexte , que tout le monde en profite . è_é 
je suis bien d'accord :/ 
awh , j'ai des nausées , c'est cool ... ' - ' 
bon j'ai quasiment fini de préparer un exposé . 
moi j'ai pas demandé à être mentionnée 
ça va leur changer les idées 
j'invite les gens qui ont conçu la billetterie leclerc d'aller cordialement se faire foutre . 
t'es bonne 
je déteste me maquiller ... mais bon ... :/ 
tu veux que je t'appelle ? 
j'aime moins la forme de son visage , mais elle te ressemble clairement ouais o_o 
insomnie , ça faisait longtemps . a une époque c'était systématiquement chaque nuit que ça m'arrivais . 
ah c'est bon à savoir . 
de retour d'allemagne ! 
traître . je t'aime plus , nah . ='( 
pourtant j'te vois super extraverti moi x ) 
jamais innové , toujours copié 
c'est moi qui ai proposé les couleurs pour le design =D 
je stress 
qu'est ce que ceci représente , selon vous ? c'est pour un sondage important , merci de répondre . ^ ^ 
nan mais ça s'est vraiment passé o_o 
surtout que leur iphone de merde marchait même pas avec la 3g 
dans le train pour paris 
oh le con . moi c'était avec mes disques durs que j'ai eu des soucis . é_è 
j'arrête pour ce soir ... soyons forts 
ah et je t'aime , même si parfois t'as du mal à le comprendre . 
bah ouais , ça date , j'étais gamine , et j'étais super fan ^ w ^ 
notre agence a désormais deux noms de domaine ^ ^ 
bref ça va être la fin d'une inquiétude de ma part ... et le début du stress de passer une semaine chez des gens que je connais peu . 
deux trous sans poils , croutes aux oreilles ... surement la galle ou autre petit parasite fréquent + visite de contrôle 
en suite sky , ignorer quelqu'un , c'est lâche . quelque soit là raison tu passes juste pour un connard . 
mon cochon d'inde est vraiment un animal étonnant .. : 0 
tu parles ... 
y'a longtemps que je l'utilise celui là ^ ^ 
j'ai d'autres soucis que ça donc me fais pas chier . 
sans problèmes 
demain , je vais verser des litres de larmes . 
rien avoir , juste un gars dans ma tl qui poste de la grosse merde et j'ai eu peur que quentin voie 
ouais bon , ce soir ça allait bien . mais c'est du passé . je m'en vais , ça va pas , je vais encore avoir de sales envies . 
dans moins d'un mois c'est l'anniversaire de quentin . j'ai encore trouvé aucun cadeau > . > pareil pour les cadeaux de noël . :/ 
un jour ça va mal finir , mais vraiment très mal , pour moi . 
chez quentin , y'a un chat de petite taille , chez moi c'est un cochon d'inde . : 3 
merci pour ton avis en tout cas 
l'option 2 est plus envisageable pour l'instant :/ 
l'ortie apparemment serait une super plante pour avoir de la vitalité , et plein de trucs . 
en cours c'est drôle o / 
bonjour , je fais de l'échange d ' information . 
j'ai craqué je l'ai acheté . 
ma voix me lache . j'ai un exposé à présenter demain , c'est affreux . 
tu as l'air enthousiaste 
la boutique souvenir un peu cher , j'y ai plumé mon argent . 
par contre , même si la colle est forte , je les recolle quand même assez régulièrement . 
* hug * courage é . è 
ah et qu'ils m ' amènent à paris histoire que je me perde pas dans le métro , ou que je me fasse agresser etc . 
un entretien , c'est déjà super 
en plus souriante mais c'est clairement l'idée * - * 
oui ^ ^ 
que la police suédoise soupçonne snoop dog de consommer des stupéfiants . 
ça c'est secondaire à mes soucis , et oui ça m'énerve 
photoshop , ce logiciel de merde qui te permet de faire du vectoriel , mais pas d'enregistrer en . svg 
je me met doucement au clavier bépo . ^ ^ ( cc ) 
uh , c'est tellement ça 
ok donc batman qui te met une glace au caramel dans le cul ça marche ? 8) 
j'ai pas besoin de tes leçons de morales à deux francs , ça me fais déjà assez chier comme ça d'être dans cet état . 
en effet , c'est vraiment peu cher ^ ^ 
mattrio à côté de la plaque , épisode 2 . 
pas besoin de tweeter . merde , je fais l'inverse de ce que je te dis de faire o / 
... il n'est pas très grand . ' - ' 
c'est l'heure d'expliquer à ma maman que je vais juste en cours pour faire mon exposé puis je me taille car je suis malade . 
#lrt les images se mettent tranquillement en place . niveau contenu textuel , c'est pas encore ça . 
la même , j'ai les yeux pétés , et quentin galère à se réveiller là xd 
toujours pas partie de chez moi ... 
coucou ! ça fait longtemps ^ ^ 
j'en ai franchement marre ... 
j'ai répondu , j'ai été méchante , j'espère que tu vas pas pleurer : x 
ouais , j'suis violente moi èwé 
* dur ( j'ai pété les plombs sur l'orthographe o_o ) 
je décline toute responsabilité pour les dessins de 
j'en ai marre de croire que j'ai des amis , c'est tout . 
que tout le monde le sache , c'est pas mon soucis , c'est plus important de se demander pourquoi il n'est pas puni pour ça alors que 
j'ai de la chance , moi je suis dans l'eure . par contre des amis se demandent à quelle heure ils vont rentrer :/ 
t'as percé connard 
qu'est ce que je fous réveillée à cette heure ci ? 
salut . est ce que nous pourrions parler en privé ? j'aurai besoin de t'expliquer deux trois trucs , je pense que tu sais pourquoi . 
oui bonsoir , matin , midi et soir . 
ça va toi t'as pas conduis jusqu'à très tard o . o 
" salut à voussi , papa big boss nass vot ' grandeur ! " cette phrase me tue x ) 
bon , le trailer officiel de star wars vii , je l'ai vu au moins 7 fois depuis ce matin et je crois que ça va pas s'arrêter . 
jésus 
oui j'ai beaucoup de taf en ce moment 
ouais finalement j'ai un peu les boules :/ 
m'enfin ça va mieux . je vais réessayer de dormir ... bon partiel , tu vas tout niquer je l'espère . 
firefox sur ios ? mais qu'ils restent avec leur safari de merde putain . #coupdegueuledeheliouche 
les " retour vers le futur " je les ai regardés avec mon questouchou et c'était cool . ♥ 
bonne nuit les gens ... en espérant que l'orage passe à côté . 
oui , c'est prévu , mes parents m'ont proposé qu'il revienne les deux dernières semaines d'aout . =D 
hm , c'est la vérité en fait 
j'ai le dos totalement mort . 
j'ai le souvenir qu'on pouvais réserver jusqu'à la veille du jour où on veut y aller . 
mais non è_é 
je te corrige : skalp - alcool + cheveux = quentin 
va pour ça . 
ouais , sans piquer ta prise , radin . 
j'aime l'algo , j'aime le pho . c'est magique . 
c'est lequel le rpg maker ? 
et faut que je revende ma tablette . 
mais je euh mais nion . é___è 
sombre crétin 
héliouche : je veux un yaoi entre frodon et sam . quester : moi j'en veux un entre legolas et gandalf . héliouche : what ? o_o 
rouen est totalement bloqué à cause de l'arrivée des forains de la st romain . plein de profs sont absents . 
d'ailleurs j'aimerais te proposer un truc en mp 
j'avais envie d'écrire ça comme ça o_o 
mais pourquoi ? : 0 
c'est un instrument de musique ^ ^ d'ailleurs si ça lui plait je lui en offrirait un 
elle a pas à juger mes amis , ou mes copains . 
non , mais j'aurais bien aimé , par contre d'ici 20 jours , j'ai la voiture ! ( délais des assurances et tout le tralala ) 
osef , moi j'leurs casse la gueule et je leurs pète le nez et je les finis avec un bon coup de pied dans les * * * 
oui , depuis hier soir , il est super heureux d'être revenu dans ma chambre . 
quel temps de merde . ça va être cool pour conduire tout à l'heure . 
ah et euuuh j'ai pas fait allemand en lv2 donc je vais rien comprendre x ) 
j'emmerde mon monde avec ma voix de loli . 
libre office , bien qu'un peu lourd , propose plus de fonctionnalités que microsoft office . 
je soutiens la cause gay depuis que j'ai pris conscience de l'homophobie : 0 
je vais me prendre de l'orage je crois : < 
j'ajoute à ma collection de livres d ’ apprentissage de langues nordiques " le danois de poche " . ^ ^ 
connexion en mousse 
trop porté sur le cul , j'ai jamais trouvé ça très drôle ^ ^ ' 
oui , j'ai pas repleuré depuis la gare , je pense que ça ira . juste ce soir à être toute seule et je retrouve de la compagnie demain 
oui , je suis en vacances en alsace , il fait quasiment aussi chaud que dans le sud . :/ 
owh merci ^ ^ plus que 13 mn =D 
twitter tend à ressembler comme l'autre merde qu'est facebook . 
surtout qu'il n'est pdg que depuis pas longtemps . 
hm ... pas pour le moment ^ ^ ' 
bon , j'ai accepté tous ceux qui m'avaient suivi ce dernier mois . 
ah je meurs * - * 
c'est une des seules pistes de l'album à ne pas avoir eu de version démo :/ 
ah oui zut j'oublie toujours que tu es un quentin aussi . mais t'es assez cute , donc ça suit la logique . 
j'ai vu l'interface , j'ai testé des crayons et j'ai blblbl 
je voudrais dire à mon espèce d'idiot de qui a éteint son portable que je pars à la piscine avec ma soeur , qu'il ne s'étonne ... 
j'ai quand même gardé mon archive twitter , tous mes tweets sont là , sauvegardés sur mon pc ^ ^ 
avec un mac , t'es pire qu'un handicapé . 
c'est moins sexy d'un coup 
et là je lis " final class page " et j'me met à chanter " it's the final class page " sur la musique de " the final countdown " . 
toujours la dernière au courant . 
mon cochon d'inde gazouille . je lui ai trouvé du foin de crau ^ ^ 
bonsoir . passage technique chiant ce matin ( la mise en ligne d'un drupal ) 
comment ça deux comptes ? 
bof , c'est une hypothèse ' - ' 
bah oui , j'avais démarré un dl hier soir 
bonne nuit . o / 
me voilà rentrée chez moi . 
je suis sincère , c'est à chier 
vivement demain que j'aille rechercher choubaka chez mes grands parents , je vais avoir besoin d'une présence dans ma chambre . ='( 
nan , je vais juste dormir , je suis crevée 
ah , nous c'était plutôt la matière où " beaucoup ne comprenaient rien " ^ ^ ' 
ça s'est bien passé ? 
chui dakor c nule on va fer une pétission pour arété se massakr 
c'est con à dire mais maintenant quand je vois les logos de windows 10 , google , etc ... avec des caméras , ça me fait marrer ... 
bon , merci pour les réponses . déjà deux personnes qui font le rapprochement avec le professeur layton . 
( par contre je ne peux pas te mp car tu ne me suis pas :/ ) 
osef , y'a 70 % sur les soldes , c'est écrit en bas du screen 
je shitstorm ( pour rire hein ) avec mattrio et emile . c'est drôle en songeant que ces deux là ne se blairent pas . ' - ' 
la carotte pour que je vienne en vacances c'était d'aller au parc du petit prince , et le soir de ce jour là , on me pourri encore . 
bonsoir , je suis arrivée en alsace ^ ^ 
what è_é 
en effet les coeurs sont très disgracieux . u_u 
heureuse de voir mes meilleurs amis aujourd'hui . <3 
ton portable sonne pas : < 
oui ^ ^ ' 
hihi , mais t'inquiète , c'est normal . tu es vraiment un de mes meilleurs amis , j'étais super contente de te voir . ^ ^ 
!LINK! tu met ton lien youtube et c'est parti o / 
on croirait un vendeur de frites . 
super , j'ai adoré dormir dans une yourte en lorraine , et là je retourne en alsace , là où je passe le nouvel an depuis deux ans . 
mais merde , pour une fois que j'ai rien fait . 
tant mieux ! bon courage pour tes révisions , j'ai pas mal de boulot également . ^ ^ ' 
nan c'est lourd je la bloque aussi . 
putain quentin merci . maintenant on en vient à me demander sur skype " alors comme ça on rote " ? è___é 
évite de verser de l'eau dessus si tu le gagnes . o_o 
#lrt ce tweet doit percer ! 
j'y arriverais jamais . je veux en finir . 
nan mais ça passait a la télé y'a super longtemps ... a moins qu'il y a eu des redifs . 
la chance 
c'est un m62r , avec caméra . ^ ^ 
oui , il se trouve en alsace ^ ^ 
pas toi x ) 
oui , toutes celles qui en parlent pas , contrairement à 99 % de pétasses sur twitter . 
animation flash terminée . et comme le dirait " y'a écrit pixar sur mon front ? naaan ! " . 
mais n'importe quoi è_é 
. c'est un papier , il va dans l'eau , il a pas pied . 
c'est pratique dans un sens , ça permet de faire des trucs sympas , mais ça reste vachement bugué ... 
j'ai enfin réussi à installer drupal autre part qu'en localhost ... 
merci docteur loli 
surtout qu'on est pas encore dans le futur , faut attendre 1h29 ( 16h29 en californie ) è_é 
et j'ai de la chance , j'ai convaincu mes camarades d'utiliser drupal , car ils étaient pas chaud à la base car on a pas eu de cours 
faut faire comme moi et venir 7h en avance 
d'autres le sont , et parfois trop sévèrement . 
ah , ce gamin qui rentre à la fac à 12 ans ... j'sais pas , moi si à 12 ans je rentre en études sup , j'vais pas à la fac . quel gâchis . u_u 
c'est l'histoire d'un bassiste dans un groupe de rock . un jour , il a joué tellement fort qu'on l'a entendu . 
mais je connais ce truc é . è 
- tu sais ce qu'est un cms ? - euh ... un composant monté en surface ? 
après avoir perdu mon oreille gauche et ma gorge , je viens officiellement de perdre mon nez . méchante crève . : < 
mais sérieux , barre toi de ta maison et file pas l'accès à ton compte bancaire n'importe comment . prend toi en main è_é 
j'me sens soulagée . twt 
comme je te comprends :/ 
c'est officiel , du 24 au 31 octobre je serais chez mon 
maintenant ma mère est au courant , elle s'en charge , elle saura quoi faire . 
de demandez pas pour mon tweetname , c'est une private joke avec les squatteurs de bavarois . 
c'est mignon comme appellation : 0 
é_è 
j'dis noir ou bleu , c'est pas pour qu'on me propose blanc . è_é 
les gens . qui se souvient de thomas touhey ? 
oui bon je pourrais crever on s'en fout . super . merci . 
bon , est ce que la moitié de mes cours vont encore sauter à cause des manifestations des forains à rouen ou ça se passe comment ? 
bonne nuit , je dois être en forme demain pour mon exam très important . é_è 
#lrt nos anciens avatars avec quester . : 0 
je l'aime pas , il respecte pas les utilisateurs de ses services 
genre beaucoup ='( 
ah bon ? je le laisse comme ça alors , merci . : 3 
nan , le pauvre il avait peur aussi mais c'est bien lui qui l'a tué 
j'aime pas les connasses comme ça qui suivent mon copain putain . 
tu l'as pas payé si cher j'espère 
google : " je suis ton propriétaire " android : " naaaooon :'( " 
à refaire : 3 
je pars dans 1h 30 ... ='( 
hâte de refaire des crêpes et des churros avec quentin . 
tiens en parlant de bonbons 
bon aujourd'hui il ressemble plus a rien , mais genre vraiment : x 
thomas touhey t'façon il est génial pour les câlins . 
dès que ça va pas je ne peux pas m'empêcher de penser le pire , ça me fait peur 
dans 1h15 je pars . j'ai donc environ 45 mn pour avancer sur mon exposé de médias numériques . 
y'a des gens que j'aimerais oublier :/ 
et je reporte , encore et encore et un jour je vais bien être dans la merde . 
non , c'est normal 
un exposé sur un réseau social au choix , un film à tourner , et un film d'animation à faire . 
traumatisme ... d'ailleurs y'en a un qui arrive ... 
#lt je n'encourage pas marseille , j'aime pas google , mais en tout cas ce site m'a bien fait rire . 
c'est incroyable comment je peux stresser énormément ... 
putain , sur le coup j'ai rien compris à ma vie , j'ai cru que t'étais en train de l'insulter 
le film qui vient de sortir sur le petit prince ... 
samedi on y sera , tu auras une bonne surprise pour nos cosplays . : 3 
je vais me poser dans un coin faire du suédois ... 
ça m'arrive souvent , mine de rien ça marche bien 
putain ... scorpions et europe en concert ... je m'en remet pas . 
ma chambre est remplie d'objets à l ’ effigie du petit prince , pour dire , c'est pas n'importe qui pour moi ... 
aaaah une tête de connard dans ma tl 
oui , genre pour moins de 20 € 
oui , mon cochon d'inde s'appelle choubaka . et alors ? èwé 
* sors son cosplay de marisa et * euh what , ma alice à moi c'est quester . ^ ^ ' 
désolée pour ceux qui attendaient , depuis longtemps . :/ 
sam ! c'est quoi ce type ? o___o 
je le pense pas , c'est les symptomes d'une galle , ça se soigne avec du stronghold 
bref c'est cool . a dans quelques jours . o / 
quester rentre chez lui ... 
quentin et moi en appel : quentin : tu peux m'faire un bisou lààà ? moi : non . è_é quentin : siteuplééé * air mignon * j'ai cédé . > w < 
ah oui zut , tu m'écris toujours quand j'suis pas là è_é 
quel affreux mal de tête ... nan vraiment 9h de cours dès la deuxième journée de cours , c'était pas une bonne idée . 
en tout cas hier c'était sympa le vocal avec quentin , skalp et fourchette . ' - ' 
en 4 ans que j'ai ce putain de lit , c'est la première fois que ça m'arrive de me réveiller avec un tel monstre au dessus de la gueule . 
redit ca une fois et je te met une gifle è_é 
moi mon flame est un gracieux cadeau de mozilla 
ah et je t'envoie du soutient moral par wi-fi ! 
( laisse moi espérer é_è ) 
c'est ... inattendu comme phrase . o_o 
nan je lui ai dit le tweet a voix haute en le tapant , ça l'a pas gêné . sinon un yaoi entre vous ok si c'est moi qui filme . 
je m'ennuie comme pas possible ... 
j'ai pris un coup de soleil :'( 
voir que skalp follow french doujin quotes . enterrer l'humanité . 
lequel des deux doit devenir le prochain président ? 
hihi , il est choupi maxence : 3 
j'ai juste pas confiance aux connasses lamda qui suivent mon mec , c'est mon droit . 
j'aime ce mot . 
j'aime pas les orages :'( 
ta gueule 
les à coups au début c'est normal , si c'est pas dangereux , ça va . 
maintenant la question est : qui sera la prochaine victime de la démolition de l'espace temps ? ' - ' 
esthétique ? le menu en haut là ? il est pratiquement , dégueulasse et y'a le minimum d'options . 
skype ? flemme d'écrire ici ^ ^ 
bordel pourquoi je dors plus ... 
je viens de recevoir le fichier #trosoin de j'hésite à l'ouvrir là mais peur de couiner en plein cours car je vais blblblblblbl 
je veux mon cheveluuu . é__è 
ah , comme souvent o_o 
pour une fois que j'ai une matinée de libre ... > . > 
écrire avec en bépo sur un clavier qui a la gueule d'un azerty , moi j'dis non . 
il a désac o_o 
pourquoi j'ai rigolé ? > . > 
j'vais me tuer un jour quand j'en aurais marre . elle me tue . 
oui , je vais faire ça 
ah , mais ça fait mal o_o 
oui ^ ^ 
parce que j'aimerais bien te voir encore pendant les vacances quoi . 
devine ce que je suis moi ;) 
ouais mais nan , je veux mieux que ça encore , gimp est trop mal foutu . 
ils sont vraiment adorables , et ce qu'ils font , c'est trop beau . * - * 
c'était magique scorpions <3 
dans la rue des tenues charmantes , maquillé comme mon fiancé . ♫ 
putain tanguy sérieux merde quoi . 
quentin arrive chez moi cet aprem . : 3 
ça peut être bien 
bonsoir . j'ai le dos en miettes . > . < 
êtes vous communiste ? 
vivement le mois de juillet . en plus de me casser , avec quentin , on pourra avoir un chat . #projetdevie 
chut . tu veux un câlin ? 
nan , à l'école 42 x ) 
je ressent une immense tristesse 
et moi o / 
je viens de gagner aux enchères sur ebay pour un casque sony xb400 à 14 € . =D 
tous dans la même merde . 
surtout que t'es majeur , tu peux ester en justice . tiens à ce propos je vais porter plainte contre toi pour tapage nocturne . 8) 
3 minutes avant minuit ... faites que le site soit mis a jour ... 
bonsoir ... 
voici mon futur nouvel ami . peut être l'occasion de publier des vidéos ? ^ ^ 
bon bah ça allait super bien jusqu'à y'a 3 mn o / 
* mes grands parents , autant pour moi . 
j'ai enfin réussi à trouver mes 5 préférés . > . > 
oui , à dieppe ^ ^ 
non , je te rassure , c'est pas ça le soucis x ) 
bonjour . je crois que ça va ... 
j'unfollow lounis . inutile de déblatérer là dessus , je lui ai dit ce que j'avais à dire . 
ah , je pensais , ça se règle au niveau money ! je les ai pas sur moi pour te montrer mais j'explique 
gros investissements de l'an prochain : - nouveau portable sous ffos - du matos libre 
c'est un lapin ? 
avoir des amis ? ça me dégoûte quand on voit comment ils te considèrent parfois . 
il vient de se produire le phénomène météorologique le plus wtf de toute ma vie . j'ai eu peur .. 
... ne serais pas sans ressortir cette blague de merde un jour . : 3 
sérieux , j'étais toute fofolle mais bordel , t'es vraiment trop mignon . * - * 
la personne qui gère ce compte doit vraiment se faire chier x ) 
oui , bien arrivée , mais c'est pas caca . riquewihr et tout , c'est tout mignon : 0 
bah j'ai eu des soucis , pas trop envie que ça recommence , puis cette histoire m'est restée en travers donc bon . 
et ils sont soit suédois , soit norvégiens . * - * 
un an plus proche de la mort 
#lt comment ça c'est pas le bon nombre ? è . é 
putain , j'ai rêvé de toi cette nuit aussi o_o 
ça y est , mon numéro secondaire n'est plus effectif . 
je pars dans 1h ... 
faut que je bosse mon suédois à fond et un peu de finnois pour les prochaines grandes vacances . ^ ^ 
oh comme je détestais y aller , à l'auto école . et faut encore que j'y retourne une dernière fois . > . < bon courage ! 
il est mort . o_o 
j'y pense , moi aussi , j'ai pété une corde hier 
je viens de me facepalm de façon violente après avoir vu un yaoi avec albator . nan , tout sauf ça quoi . é_è 
en un jour sans porter de faux ongles , j'ai ruiné 3 semaines d'efforts . 
putain c'est malin sam , quentin est parti regarder des vidéos du pape qui chante à cause de ton retweet ! x ) 
ouais bon ça s'arrange pas 
oui , c'était un peu un super ami à moi avant qu'il vire du côté obscure de la connerie . 
bien et toi ? ^ ^ 
déjà on a fait des petites emplettes au stand , j'ai pris 18 badges et un poster chez eux . 
je viens de tester un logiciel bien meilleur que photoshop . 
10 votes ! 50 % partout 
oui , toi aussi ça te choque que je veuille sympathiser avec une fille ? moi la grosse asociale surtout avec cette espèce ? 
une pensée à cet enfoiré de drago qui doit bien s'enjailler à son concert : < 
que des rumeurs circulent sur moi aux réunions de famille où je ne vais pas , parce que j'ai une famille de cons qui aiment les ragots , non . 
l'irl c'est le mal , jeune fou . l'autre jour je suis sorti , j'ai vu la masse de pigeons dans un apple store , j'ai eu très peur . 
pourquoi attacher les cheveux quand on a la chance de les avoir longs ? cette phrase est ma directive depuis des années . ^ ^ 
oui , chez mes grands parents . je ne pouvais pas le laisser seul alors qu'on partait en vacances 3 jours . 
ah tu la follow en fait . on a encore cassé l'espace temps . ca devient habituel ! 
j'ai vu europe en vrai ... * - * 
t'as 36000 onglets d'ouverts sur des sites lourds en même temps , ça doit saturer la mémoire vive de ton pc ... 
ma soeur et moi ne sommes clairement pas traités de façon égale . 
thomas c'est un vendu . 
* patpat * c'est pas grave , doucement , gentil . é_è 
aujourd'hui les gens ils savent tellement plus quoi faire qu'ils mettent sur youtube des vidéos d'eux quand ils déballent leurs amiibos . 
hypoglycémie ? j'en ai déjà fait , ça faisait des vertige , la vision un peu trouble , et les oreilles qui sifflent . :/ 
!LINK! les moins chers actuellement 
trop mignonne ^ ^ c'est quoi son petit nom ? 
aliexpress c'est bien pour avoir des casques pas chers , mais faut être patient pour la livraison . ^ ^ 
va falloir que je change les rj45 de ma box , ils sont vraiment trop vieux . 
#lt la meilleure chanson d'indochine . 
et fait par ce * * * de pdg de free et qui ne délivre pas de diplôme . 
putain , merde , il a désac . 
putain y'a eu une shitstorm entre le touhey , skalp , et simone pingouin et j'étais pas là pour voir ça .. résultat je sais pas ce qui se passe 
mes cheveux sont mélés as fuck , go me faire des dreadlocks . 
non , c'est blanc , moche et fragile 
bonsoir ! 
coucou pichu : 3 
è__é 
j'allais mieux , puis , voyant ma chambre vide de ses affaires , j'ai envie de chialer . 
t'es petit o_o 
j'aurais aimé 
c'est dur d'être loin de la personne qu'on aime . 
ahah , j'ai bien fait de lui dire de garder sa barbe . 
putain , j'en ai marre de pleurer un jour sur deux parce qu'on me pourri la vie ! 
moi non plus j'ai pas eu assez de hug , en plus à l'occasion j'étais blonde comme toi . é_è 
et on va regarder les deux trilogies de star wars , ça fait longtemps que j'en rêve . ♥ 
sans oublier ces parents cons que t'entends dire " nan repose ça , c'est un jouer pour [ insérer le nom du sexe opposé ] " 
les xb400 sont vraiment jolis , mais niveau confort , je trouve les xb300 et 500 supers ^ ^ 
moi , hier à quentin : " bon , on a une nuit pour inventer la delorean volante , t'as des idées ? " 
ah merde , il étais éteind x ) 
j'ai testé les lentilles de couleur , ça a été dur de les mettre la première fois , et encore je ne suis pas quelqu'un de sensible 
se faire passer pour sur bavarois : done ! 
meurs ! ! 
ah c'est vrai , ce con est à 42 . traître . finalement je veux plus de câlin avec lui . 
ah au fait , j'ai refait ma teinture , y'a deux jours : 3 
y'en a pas par chez moi x ) 
et voici en direct de skype ce soir , mattrio versus quester sur le stage pizza ! 
comprendre " quelle ip de merde " au lieu de " qualité de merde " 
ah putain je décède 
c'est gentil , mais je crois que je vais me contenter de pleurer pour l'instant car il parait que ça fait du bien . 
j'ai envie de faire un câlin à thomas touhey . è_é 
owh , c'est choupi . les animaux sont gourmands , comme nous , les humains , d'ailleurs . 
j'ai déjà fait la blague l'an passé , en plus y'a vraiment les toilettes juste à gauche . 
mais t'es réveillé =( viens sur skype 
je suis d'accord . tu étais epic hier soir au téléphone , tu étais à peine conscient . 
mon pauvre ! 
j'avais acheté un paquet exprès pour le voyage , j'ai déjà tout mangé é_è 
ah , j'ai d'immenses cernes sur la photo x ) 
j'ai peur de l'orage . ='( 
j'ai l'impression d'être dans le cours de 16 à 19h alors que non , je suis dans le cours de 13 à 16h , ce qui veut dire qu'il me reste 3h20 
tu as le bon 
pas touche je lai vu en premier 
to do list pour la rentrée : - passer mon petit ordinateur portable sous une distribution de linux plus légère - re-trouver une suite adobe 
ça se prononce pas kwouesteur :'( 
bon , déjà 5 des cadeaux de noël que j'ai commandé ont été expédiés =) 
aujourd'hui : examen important et concert de scorpions ; j - 1 : quentin à la maison ; j - 2 : japan expo . 
le code c'est tranquille , la conduite ça dépend clairement de la sympathie des moniteurs . 
magnifique * - * 
c'est temporaire , je savais pas trop quoi mettre :/ 
j'aime tellement joey tempest et john norum . 
nan moi je suis pas d'accord , on touche pas aux oiseaux . 
t'es magique x ) 
putain je me marre , c'était inattendu . 
en tout cas je suis de tout coeur avec toi , tiens moi au courant de si ça s'est bien passé ;) 
* envoi de soutient moral par wifi en grande quantité * : 3 
merci ^ ^ j'y suis encore mais ouais on s'est éclatés 
drupal c'est le meilleur cms de l'univers ♥ 
même si tu déconnes , ça m'énerve de lire ça . 
j'essaie juste d'attirer l'attention , ne soit pas désolé pour ça . ^ ^ 
donc non , il a pas créé grand chose à part de la merde . 
nan , il est chez moi , pas touche è_é 
on prendra des dosettes de café aussi , du capuccino ice , du nougat , du foin pour mon cochon d'inde et un brumisateur . 
atta j'ai pas voté , mon vote compte pour 10 
j'suis en train de réfléchir à un truc . le fait qu'à un moment j'écoutais une chanson de the communards ... 
franchement c'est déjà super , ma mère a commencé comme ça , et aujourd'hui elle gère une médiathèque ^ ^ 
une musique toute gentille toute sympa ... mais what . 
dire qu'il y en a qui sont en vacances à la fin de la semaine ... 
naaan , il se fout juste des suédois parce que " ah bon ils étaient pas au courant " et je trouve ça très con . 
mais nique ta mère j'ai pas dit ça 
le mec il dit ça sans connaitre o_o 
il était déguisé en chevelu ^ ^ 
après demain * - * 
ok j'ai trouvé la nouvelle victime juste en stalkant kierra . dire qu'à la base je voulais juste savoir depuis quand il était mort . 
le coup des enfants , si 
chou est gay * - * 
c'est un méta-langage avec des balises , comme le html sauf qu'il est extensible , on peut créer de nouveaux langages avec . 
... le copyleft n'existe pas comme caractère . 
oh putain , je suis trop contente pour toi > w < 
quester : " c'est ma 12ème pinte et la seule chose que j'ai envie de faire , c'est d'aller pisser . " 
j'ai abandonné mon tie and dye foireux brun -> rouge qui tournais au chatain bizarre assez uniforme pour du rouge partout . 
c'est cool pour l'image de la suède auprès de tes followers hein . 
elle a des trucs à se reprocher par rapport à moi donc elle espionne si je l'insulte pas dans son dos . 
moi je m'informe c'est différent 
t'es hétéro toi ? ( comment ça je t'ai demandé 1764379 fois ? ) 
l'examinateur était super sympa , il m'a fait aucun reproche , que des " bien " assez régulièrement ! 
voir kenterz à poil > > > 
ça m'énerve de constater qu'un site sur 3 ne fonctionne pas , que ma connexion saute tout le temps . 
on va joyeusement démolir toutes nos libertés en prenant cet attentat pour prétexte pour nous faire céder et adhérer à leur décision . 
elle aime juste pas quentin parce qu'il a un visage féminin et des cheveux longs . et elle trouve que le fait qu'il soit asperger est juste .. 
ah moi je commande super souvent en chine , c'est beaucoup moins cher que sur d'autres sites , pour les mêmes produits . 
je lui ai parlé =D 
trop d'entreprises ou le pdg est un branquignol ... 
tu verras dans un peu plus d'une semaine pour le solliciter . 
le grand absent de la journée : < 
et je leurs souhaite la mort la plus douloureuse possible , comme ce qu'ils font subir aux pauvres animaux qu'ils tuent . 
bref elle m'a pas parlé de la journée . vie de merde 
j'essaie de gratter quelque chose mais ça fait plus d'un an que j'ai pas fait ce genre de maths . 
merci : 3 bonne journée à toi aussi : 3 
... seme ? comment ça seme ? * - * 
bon toi ta gueule , si c'est pour dire ce genre de conneries . je vais finir par te bloquer . 
si ma mère ne veut pas m'emmener , je risque de très mal le vivre 
je me fais harceler moralement par mes propres parents . 
moi mes cuisses c'est du jambon de bayonne , quand je met le mien les chats ils sont obèses é_è 
n'hésitez pas à me suivre à cet endroit si vous voulez suivre ce que je fais . 
ça va pas bien du tout ... 
oui bah les gens bizarres ils t'emmerde toi et ton iphone à la con o_o 
maintenant ... photos . pour le peu que j'en ai . : x et faudra que tu me passes les tiennes : 3 
la même ! > . < 
oui mais je t'embête juste en fait 
on fait enfin du xml ! 
je garde mon xperia z , je te rappelle que j'ai deux cartes sim x ) 
et adieux déchirants à ='( 
ou jean-luc lahaye alors o / 
oui , je dis oui 
certaine ^ ^ 
uhuh , vraiment je vais avoir du mal à m'y faire , à tweetdeck . 
je savais que fallait pas que je le suive . et pourtant je l'ai fait pour voir si c'était pas une légende . 
nous on a fait du wordpress et du joomla ! en cours . 
je viens de partir de lyon , direction rouen rive droite 
mais franchement ces histoires de cop 21 c'est encore n'importe quoi ' - ' 
* câlin * oui et toi ? 
j'me souviens ce temps où j'avais fait un code pour retourner le caractère copyright de façon à ce que ça affiche un copyleft car ... 
j'ai vu le fail o / 
putain ça s'est super bien passé ! je vais l'avoir ce putain de permis ! :') 
quentin : tu vas m ’ appeler carton , d'accord ? 
j'apprécie pas une entreprise ou non pour son pdg . 
me faut un crucifix en pendentif ( non je ne suis pas redevenue catho par magie ) . 
maintenant j'ai envie d'en faire une 
oui , ça se trouve ça sera blindé de monde mais je sais que l'année dernière , alors que je suis arrivée à l'heure ... 
je sais é_è 
tant mieux 
c'est de la merde ces sectes à la con , pire que les jéhovahs x ) 
j'en ai raz le cul . 
et là je fais un portfolio , il va y ressembler , si j'y arrive bien 
bonne nuitée les gens . ^ ^ 
nan , du tout , tu verras bien , c'est une surpriseuh : 3 
je sais pas mais ça semble très orienté dessin 
faudrait que je le pèse d'ailleurs , car je pense qu'il a encore pris du poids . 
désavantages de mac os x : [ pas assez de place en 140 caractères ] 
comme le dirait l'autre , euuuh ... " ptdrrr " . nan je blague , j'aime pas me moquer , c'est moi la madame o / 
surtout pour ceux qui cherchent désespérément leurs proches 
normalement ouais du soleil : 3 merci ^ ^ 
a chaque fois que je fais un wordcloud , y'a toujours le mot putain en énorme . 
mon pc a de ces bugs parfois . :/ 
c'est n'importe quoi sérieux , j'aurais la voiture , j'irais les voir pour leur coller des doigts . 
sauf que je suis encore en pyjama , pas réveillée du tout :') 
je pense investir dans un portable assez petit , et lui mettre firefox os , comme j'ai cassé l'écran de mon portable sous ffos :/ 
putain ! mais tu peux les avoir pour carrément moins cher é_è 
en agglomération , qu'ils ne sont pas censés y être , et réduire leur population ne servira a rien à part détruire leur espèce . 
j'ai envie de me pendre sérieux 
pas forcément 
mais parfois je ressent le manque de les ronger , ça me file un mal de tête pas possible mais bon , je tiens le coup , j'en suis déjà à 4 jours 
génial je pleure 
j'ai pas envie d'en parler , à personne . je coupe mon pc pour ce soir . pour peut être plus . 
avec des peluches à chaque stand , des alpagas multicolores . * - * 
dire qu'on s'est connues tu avais 12 ans , aujourd'hui t'en a 18 . je me sens émue que depuis tout ce temps nous soyons restées amies 
j'dis ça parce qu'elle me suit aussi . c'est lourdingue à la fin , merde . 
exam super important et je pars dans moins de deux heures ... 
voilà comme ça je teste aussi la fonctionnalité " question " o_o 
et c'est très peu calorique 
infusion pomme cannelle . ma sœur a bien fait de ranger ce placard , on y retrouve des merveilles . ^ ^ 
vivement samedi , deux de mes groupes préférés se produisent à lille . 
owh , c'est pas con 
ah bah c'est gentil merci . nan , nan t'inquiète pas je le prend bien . 
ah super =D j'y suis allée à disney , y'a quelques années , j'en garde de bons souvenirs . ^ ^ amusez vous bien . : 3 
j'aime cet esprit minimaliste , j'ai vraiment essayé que tout soit comme cela . 
#lrt moi j'suis trainsexuel 
... mais en tout cas je regrette pas d'avoir fait autant de route . : 3 et toi , ça va ? ^ ^ 
ça fait surtout bizarre , comme on entend pas le son de façon interne ^ ^ 
merci , je débute mon 5ème jour sans me ronger les ongles ce soir x ) 
sérieux , ces gens sont des putain de déchets 
puis y'a quentin chez moi ... puis j'ai mon permis maintenant ... je suis trop contente =D 
c'est quelle race ? 
ok , ma tl part en couilles . 
je prend conscience de mon orientation politique . pour fêter ça , voici une photo de sarkozy retouchée par mes soins 
j'ai pas skype sur ce pc , par contre tu peux par mp , comme maintenant ils ne sont plus limités à 140 caractères ^ ^ 
faut pas me comparer avec les gens de twitter , quand on me dit ça je pense à l'anitwitter etc . > . > 
... load , ça a commencé à merder , je suis toujours très heureuse de pouvoir écouter les précédents albums . 
. le vomis 
ça va pas du tout ... 
bon , je pense me trouver un second écran de plus grande résolution que l'actuel . ^ ^ 
comment tu voles l'argent des abonnés toi 
merci ti chou 
sata muse de farfouiller wikipédia ? 
europe c'était tellement beau que j'ai failli en pleurer . maintenant on attend scorpions . 
dans la journée pas de soucis ^ ^ 
non , je viens de faire quelques achats pour lui justement ^ ^ 
je sens que cette journée va être dure . j'en ai déjà mal à la tête ... 
faut que je m'achète un macaron a . 
je sais que tu m'espionnes . 
* mode chiante activate * non car dans les légumes il y a toutes les vitamines dont tu as besoin , de plus c'est bon pour la peau 
* attend de voir la suite * 
d'affluence le samedi , j'ai eu moins de queue que les années précédentes alors que j'y suis allée le jeudi . 
et moi je constate que tu es un apple fag de merde è_é 
bon aujourd'hui on va avoir plein de citations déformées de retour vers le futur . > . > 
c'est seulement maintenant que tu t'en rends compte ? x ) 
qui est le connard qui m'a inscrit sur github avec un avatar bidon . j'fais comment hein ? è_é 
a chaque fois que skyneo est en train de gueuler à propos d'un truc ( chose qui arrive de plus en plus fréquemment ) , ça me fait rire . x ) 
tu me l'as même pas dit que t'avais un pv : 0 
dans 24h , quentin est là dans mes bras . mon chevelu d'amour . <3 
hélioumoutmout ... je meurs xd 
uhuh , ma maman m'a filé une jupe , ça fait hippie , j'adore . avec un bandana ça fera super bien . et quelques kg en moins ... 
la journée commence bien à aix avec et : 3 
3 fois en moins de 3 semaines que je te vois péter les plombs ^ ^ " 
pensée à mes amis rouges qui vont à l'huma : bande d'abrutis , vous aurez dû y aller l'année dernière , y'avais scorpions . 
thomas touhey 1996 - 2015 tu étais plus qu'un ami , qu'un super partenaire de câlin . tu étais comme un frère même si 42 c'était une connerie 
oui , ça dépend des gens . les lignes de commandes ne me dérangent pas par exemple mais peuvent paraitre barbares pour d'autres . 
et ceux qui veulent me refourguer un mac , je les embête violemment , ok ? è_é 
oui mais quand même o_o 
moi aussi je suis loin ... en vacances x ) 
tant mieux : 3 
je ne sais malheureusement pas si cette classification des jouets changera un jour . :/ 
je vois que l'autre con là , il a le droit de suivre ton pv et même pas moi , ça me saoule . 
moi qui n'aimais pas les cms , j'avais juste pas testé le bon . 
j'aurais pu en prendre , j'ai totalement zappé parce que nyah . 
vivre à aix en provence 
mais faut dire stop à un moment , si elle veut du fric , qu'elle demande un prêt à la banque 
mon drone est arrivé chez moi hier apparemment , je suis dégoutée je vais devoir attendre avant de l'avoir x ) 
nan é_è 
... l'encouragerait à continuer de faire de la merde juste pour qu'il chiale pas si tu lui dit que c'est laid ? 
ouais mais c'est de la merde 
mal à la tête quasi systématiquement chaque soir mais bon ... 
hihi , changement de programme , mon gentil pôpa est venu le chercher , donc seulement une heure à attendre le temps de 
go à la japan expo : 3 
owh , désolée , on s'est fait agro par des gens : < 
oulala , non , il vient de chine , ça met facilement 2 semaines ^ ^ 
pourquoi j'ai tant de mal à me lever en ce moment ... 
de retour à l'iut car c'est cool . ° - ° 
le teaser de wtcut est à chier , l'inscription " internet " à rien a foutre là . 
tanguy , nath , emile , luka , arnaud , et j'ai croisé vite fait des personnes que j'ai déjà eu l'occasion d'entendre parler sur twitter . 
nan mais c'est surtout ceux qui arrivent faire de faux avis de recherches totalement débiles , ça me sidère . 
le pire c'est de voir que parmi ces gros cons , y'en a que je suis . :/ 
sérieux , tu me décevrais ^ ^ ' après comme tu veux . 
je l'ai testé sur un coup de tête lors d'un tp qu'on avais aujourd'hui . j'ai été charmée . 
je conserve ce compte auquel je metterais un nouvel @ pour des raisons de confidentialités car bon nombre de vicieux ont essayé d'obtenir 
t'es pas extraverti o_o 
je t'y aurais emmené . une prochaine fois j'espère ... 
... faire le trajet gare - maison de héliouche o / 
et a quentin qui arrive demain . 
plus qu'un site de e-commerce à faire , un film d'animation à finir , un tournage sur un sujet d'actualité ... ah et les projets tut . 
je plussoie . 
voici ce que j'ai retenu de mon cours de sciences jusqu'à présent : " aaahhh " 
résultats toujours pas mis à jour . =( 
n'importe quoi 
t'façon , google ou alphabet ... * fais un gros fuck * è___é 
je t'envoie ça dans 15 mn par mms si j'ai pas oublié d'ici là : 3 
bah j'parle a des gens , ils me répondent pas , la tristesse . 
sauf que kierra est actif tous les 48 du mois 
j'en ai un comme ça :D 
je suis sur tweetdeck aussi è_é 
. sinon y'a libre office , gratuit en toutes circonstances . et comme son nom l'indique , c'est un logiciel libre . 
alors , petite mise au point pour l'avenir de mon compte twitter . 
quester regarde des images quester : qualité de merde ! hélia : qui a une ip de merde ? quester : ? hélia : bah t'as dit " quelle ip de merde " 
la faute à qui hein ? 
je viens d'avoir un tract du npa : 000 
et tout est bon pour dire que tout les malheurs du monde sont de ma faute , avec eux . 
c'est ironique ? 
j'espère , mais là j'ai super mal . :/ 
le premier sentiment que j'ai eu ce matin au réveil , c'est une tristesse , vide ... 
j'ai encore envie de me suicider . je voulais travailler sur quelque chose pour mes cours mais j'ai simplement envie de me faire très mal . 
et tu es quoi toi au test mbti ? 
bonne nuit ! 
26/31 , et j'ai eu le maximum de points à l'endroit où j'avais eu une faute éliminatoire la fois précédente . 
si , quand c'est fait avec de la douceur ^ ^ 
ça chatouille ='( 
drupal je connaissais juste de nom , quentin m'avais ramené un autocollant à l'effigie de ce cms entre autre . 
c'était l'éclate . ^ ^ beaucoup de choses réservées quand même aux plus petits . 
bon j'en ai marre que mon copain soit mêlé a vos histoires de merde et qu'il ne m'ai rien dit là dessus . 
je fous quoi là dedans moi ? ' - ' 
ranger ma chambre surtout ... 
bonne nuit par ici : 3 
je viens d'appeler quentin , c'était absolument mignon . ' - ' 
ils t'ont donné un délais de réponse ? 
la seconde fois j'étais plus détendue , ça s'est super bien passé . j'pense qu'il faut se dire que ce n'est qu'une formalité x ) 
en attendant y'a 11 personnes au courant avant moi è_é 
* héliouche a entendu comme quoi kenterz a posté une photo de lui * héliouche : charge putain charge 
hello monsieur ch'veux cools =D 
ah bah tiens , un e-mail comme quoi mon drone a été envoyé . ^ ^ 
ça a vraiment le dont de me stresser et de me foutre en rogne . 
je la voulais , j'ai pas eu assez pour :'( 
fais gaffe elle va lire ce tweet , à tout les coups elle m'espionne 
pour l'instant c'est sur portable et téléviseur xd 
bonsoir . drône bien commandé . 
é_è 
ah , les quentins , décidément ... * - * 
l'escargot est absolument cute : 3 
dire qu'avant je savais pas ce que ça voulait dire kokoro :') 
bonne idée o_o 
aller , une bonne nuit de sommeil , demain c'est 300 km qui m'attendent et beaucoup d'attente surtout ... 
j'ai eu 18 à mon portfolio et mon cv graphique , meilleure note de la promo =D 
... sport de chambre ? o / 
bref , je rage encore , mais c'est l'habitude , dira-t-on . é_è 
avec quentin , on arrête pas de sortir se balader . : 3 
ah c'est pas la chanteuse ? 
la chaine alimentaire , laisse moi rire , à la base nous sommes végétariens . nous n'avons rien à réguler là dedans . 
comme si que la journée était pas assez pourrie comme ça 
favs en cour de suppression . ^ ^ 
comme le projet est racolé à on postera l'actualité dessus . 
c'est quoi ce racisme ? c'est la meilleure filière en plus è_é 
bon , aller , je lance les paris , vais-je encore avoir une migraine ce soir ? 
c'est de l'hexadécimal * - * 
en théorie , j'ai une heure de conduite de 14 à 15 et je le passe direct après 
décidément je ne m'arrêterais jamais de l'écouter cette musique . allons à la recherche de mes tweets d'il y a un an . 
ça a été démontré que la viande réduisait l'espérance de vie , en particulier la viande rouge . 
tiens je vais faire un test ... coucou skalp . 
je suis sous fxos 2.2 ;) 
pour ma part c'est petite journée donc ça va ( par contre le reste de la semaine c'est moins cool é___è ) 
il est trop mignon ! 
quentin : je t'aime autant qu'une chaussure dans un palmier ---> je crois que j'ai toutes mes raisons de faire la gueule . 
euh , pas sur o_o 
ça m'étonne de lui o_o 
tiens , c'est la première fois que tu me dit un truc gentil à ce propos . o___o * screen * 
maintenant je finis souvent à 19h , mon edt peut monter jusqu'à 43h par semaine , et environ 50km de route ^ ^ ' 
2nd : scorpions , car c'est bien un groupe qui a toujours gardé le même son de guitare depuis le début , sans pour autant faire un ... 
en cours d'audiovisuel oui :') 
crevée , j'arrive plus à dormir :'( 
déjà c'est hyper loin mais je suis pas là o_o 
ta gueule tu sais même pas ce que c'est qu'un weaboo pour me traiter de ça 
c'est une école de merde faite par le pdg de free qui ne délivre même pas de diplôme 
j'ai rushé mon travail noté en éco droit mais j'avais envie de faire de l'ordinateur 
tout le monde est malade je crois . 
ma soeur est partie le voir pour voir l'autre couillon que t'as en pp . 
nan , les enfants c'est chiant , nous on fait des crêpes et des churros . 
où les gens qui y étudient sont exploités comme pas possible et programment sur des macs . 
aller dans un mois je le revois ... 
d'habitude après une convention y'a toujours une période un peu " triste " , on est nostalgique . 
oui , même juste une simple biosphère avec une plante ça doit être cool ^ ^ 
et j'ai également acheté un petit écran pour le raspi-cadeau-de-skalp . 
m'enfin y'a pas mal de groupes que j'écoute beaucoup moins car j'ai fait le tour de leurs musiques et je me suis lassée . 
un joyeux anniversaire à mon groupe préféré ♥ 
junjo romanticaaablblblbl * meurs d ' hémorragie nasale * 
les chaussettes ? je pense pas non . 
c'est affreux quand je parle , on croirait que je suis en train de muer 
voui , je m'en doute bien ^ ^ 
quel bouffon , unfollow le x ) 
je remet mon twitter a neuf , besoin de faire le ménage . 
c'est d'la merde 
je viens de trouver un portable 3.5 pouces , avec ffos d'un fabriquant dont j'ai pas l'habitude , c'est nickel . et pas cher ! ( < 50 € ) 
de l'orage , en octobre alors qu'il fait 10 ° c dehors o_o 
je mise sur entj ou entp 
quentin vient de s'en acheter un ! 
quelle question ? 
bonsoir , quel temps de merde . 
et putain , y'avais il était hyper mignon , j'avais envie de lui faire plein de câlins , je regrette qu'on ai pas pris de photo . 
bon maintenant je passe à tweetdeck , même si ça m'emmerde et je vire le cadenas de ce compte là . 
tg , c ma réjoin lol . nn jblag , chui a marseille la mdr 
j'ai mon t-shirt star wars , il pète la classe . je ressemble enfin à quelque chose avec ça . 
c'est affreux ce qui est en train de se passer ... 
c'est tellement gentil les chats . avec quentin on a croisé un adorable petit matou noir dans la rue il y a quelques jours . 
il a de beaux cils ce connard . è_é 
j'ai changé récemment 
je veux un otamatone ! ! ! =D 
c'est rare quand je suis motivée à bosser sur mes gros projets de cours . j'étais à fond . puis là , vide total ... 
j'avais 3450 et quelques j'ai pris autre chose , soit 1050 étoiles manquantes mais j'ai pris autre chose 
hâte d'être licenciée alors =D 
décidément je n'ai pas de chance , a follow mais pas moi ='( 
très sympa comme tresse en tout cas ^ ^ 
une offre de stage dans le web qui nous est proposée . je vais postuler =D 
après demain ~ ♥ 
archou qui a été active mais ne m'a pas remercié de lui avoir souhaité son anniversaire . cette journée est définitivement merdique ... < / 3 
oui 
apparemment skalpou se balade avec des composants dans ses poches . 
il a une bonne bouille : 3 
bonjour . je suis claquée . 
tu peux venir sur bavarois ? 
j'ai malgré tout vu une fois un jouet représentant une machine a laver avec un petit garçon sur le packaging . 
évite de vider ta bouteille d'eau dessus o / 
parce que moi , dans le sud euh xd 
quentin : ctrl + t ouvre un nouvel onglet , ctrl + shift + t ouvre le dernier onglet fermé , ctrl + w ferme un onglet , alors que fait ctrl + shift + w ? 
bah garde le ! 
et eden , dans le genre , t'es pas mieux , à laisser de coter des personnes que tu connais . 
pourtant caen c'est plus grand . : 0 
quentin il joue a star wars avec son nez . 
c'est pas la forme ce soir . 
je t'aime tu es magique . 
au deuxième rang <3 
depuis hier soir j'ai " le train sauvage " d'indochine dans la tête . oui la musique avec l'autotune disgracieux à la fin . merci x ) 
je stress comme une débile putain ... 
bon , je pars dans deux heures . ça me laisse du temps . 
oui vraiment je commence à devenir sourde je crois . 
... à l'idée de toucher mon oeil . bah ça pique , t'as l'impression d'avoir l'oeil sec , parfois ça donne mal à la tête :/ 
ah oui , désolée patron . ^ ^ 
en fait j'ai rayé le scenic de mes parents et la voiture de ma mère , ce soir ça va être ma fête ='( 
bon aujourd'hui je serais fixée pour les billets de train . 
je fais tant peur que ça ? xd 
l'air a une odeur glacée ... oui cette odeur qui sent à fond l'hiver ... 
j'ai jusqu'au 9 septembre pour me décider . 
tweetname changé , ça me convient mieux comme ça . 
pleurer ça fait du bien parfois 
rien , enfin elles vont juste vers l'extérieur pour montrer que tu as récemment parlé à telles personnes qui ont elles mêmes parlé 
ah et faut que j'envoie un mail pour une candidature de stage , tout est quasiment près et je le sens plutôt bien :D 
cancoillote : 3 bah c'est assez frais et salé , enfin , personnellement , j'adore mais ça peut écœurer si on en prend trop . ' - ' 
le pire , c'est que certaines personnes pensent que les gens stressés en font exprès . je pense vraiment que c'est loin d'être ... 
les chaises volantes , la montgolfière de l ’ allumeur de réverbère . vol de nuit , planète sous-marine , la roseraie etc . 
wat * ragequit le monde rationnel * 
ah , ce vocaroo a une longue histoire !LINK! 
fait avec amour par quester . 
enfin , il va très bien hein , il a juste trois petites plaques sans poil dues à ces vilains parasites . ^ ^ ' 
le café c'est la vie , jeune padawan . 
quoi mais je what 
bon je lache le pc , à la base je devais juste y récupérer un truc pour les cours . j'ai même pas trouvé . 
moi c'est ... oh , j'avais les cheveux rouges ! 
la tradition quand quentin vient chez moi , c'est de manger du nougat . : 3 
nan franchement en ce moment je rencontre des personnes sur twitter , ça change de l'habitude ^ ^ 
putain maintenant j'ai envie d'un kebab bien gras :'( 
j'ai jamais joué aussi bien je sais pas ce qui m'arrive . 
merci . oui , le monsieur a dit que j'étais courageuse . ^ ^ 
j'ai testé la coupe de la princesse leia x ) 
oh que ça m'énerve . 
il est laid , il a une casquette , il prend des photos miroir , il fait genre il a des muscles et ... serais-ce un iphone ? vade retro 
et ce soir c'est à rouen mais je peux pas y aller :( 
oui et toi ? * - * 
" on te donne une pomme de terre , et on te donne un lapin qui court , le plus facile à tuer c'est la patate " - quester , 2015 . 
en tout cas je ne serais plus une inculte qui n'a pas vu tous les star wars . 
sérieux ? j'avais un prof de réseau , aussi en dernière année de doctorat , il était également comme ça o_o 
je suis à la recherche d'un hébergeur fiable avec des bdd qui marchent . 
le pdg de apple est gay , c'est pas pour autant que j'aime bien apple 
donne nous des logiciels sécurisés en ce jour pardonne nous nos utilisations de skype comme nous pardonnons aussi a ceux qui ont facebook . 
nan , elles sont là : 3 
" bonjour , je voudrais parler avec tact s'il vous plait . " 
ouais j'y ai pensé en plus : 3 
nul mais j'ai souri quand même ^ ^ 
putain j'ai retrouvé pomé sur youtube o_o 
ouais trop tavu 
internet fonctionnel à mon iut sur arch . 
c'est cute les imberbes 
( c'est demain qu'on y va à la japan expo ; 3 ) 
tg , monsieur qui a des cheveux rouleaux è_é 
non x ) il a désac 
joyeux 10ème anniversaire à mon piti adoré . : 3 ♥ 
oui voilà , on pourra parler plus souvent ( et admirer tes dessins j'imagine ! ) 
ça me remonte le moral ces histoires de uke et de seme . ' - ' 
putain vivement que scorpions arrivent . 
t'es con toi quand tu t'y met 
t'es un chinois tout kawaii ' - ' 
youpi , internet remarche ! mais pour combien de temps ? 
mais bon , quand t'es un connard de youtubeurre famousse olol , tu réfléchit à deux fois à l'impact de ce que tu postes quoi ... 
je commence à aller mieux , je tousse beaucoup moins et ma voix commence à redevenir normale 
ouais , je meurs , tu peux pas savoir à quel point , je suis en stress sans raison et je tousse à tout va . 
... je dois prendre les billets tard et je vais douiller financièrement . 
mais merde je blague x ) 
et ces trois smileys du plus gros au moins gros : o_o è_é é_è 
appelle moi encore comme ça et j'te passe au barbecue . 
faut pas trop nous en demander un premier septembre hein x ) 
re . bon bah je crois qu'on risque de plus trop me voir pendant deux semaines là ^ ^ 
bon bah maintenant tu sais quoi faire dans tes vidéos youtube 
bijoule quentin . 
pour tous ceux qui avaient mon second numéro , vous pouvez le retirer de vos contacts , la ligne est fermée . 
oui bah je sais . 
pas que 
mon tn pardon , ça devait être la fatigue 
bon , c'est pas la forme ... 
bah aujourd'hui c'est une bonne nouvelle puisque c'est moi 
un truc sur apple è_é sur la fixation du prix du premier iphone de merde 
quand j'ai vu la tronche du 1er , j'ai ri ... mais putain je suis que 3ème é_è 
m'enfin , maintenant qu'il a 8 mois , il ne grandira plus , et je me dit que par rapport à tous les autres cochons d'inde que j'ai pu croiser .. 
si tout est bien mis a jour , dans 1h je sais pour mon permis . 
t'as des peluches dans ton lit ? 
et tous ces gros cons qui essaient de percer en tweetant de la merde à propos des attentats . 
faut que je sois prête pour juillet , au niveau du suédois é_è 
départ à la mer avec quentin =D ♥ 
méchant xd 
tu l'as eu ? =D 
il y a aussi qui est infj ;) c'est le type de personnalité le plus rare du mbti . 
nique toi :'( fais un poutou à joey tempest et à john norum de ma part 
euh , il doit vraiment pas les aimer les raspis pour vouloir faire ça . 
" pédé " c'est pédophile . pd c'est homosexuel . la différence se fait dans l'écriture . 
non , c'est ceux que mozilla ont et distribuent aux gens de la communauté 
ça me saoule je désac ... 
crise d'angoisse 
je suis intj et quester est intp ^ ^ 
ouais , mais on te verra plus ^ ^ ' 
apple ça pue è_é 
* regarde tes derniers tweets * ... putain genre t'es pote avec ce déchet 
ouais un peu . 
c'est quoi ce cliché sexiste ? o_o 
demain je vais blblblbl par ta faute 
discussion à propos de kurt cobain . quentin : je pense que c'est rare les parents qui appellent leur enfant kurt en référence à kurt gödel . 
pour une fois que t'écoutes de la musique bien * - * 
europe sont en train de jouer aux pays bas en ce moment même ... 
quoi ? what ? é_è faut pas me dire ça à moi , j'ai fait sin . é_è 
pas mis a jour :( 
bah désolée si c'est de la merde , j'avais mes raisons de pas m'y mettre è_é 
pour les intrusions intempestives j'ai pas trop de soucis , c'est juste que j'ai une préférence pour le censuré ^ ^ 
pas encore sur tablette 
dans le sens ou c'est bien mignon mais tu t'es ruiné avec un truc où tu peux rien faire 
sur aliexpress , pour 25 € tu commences déjà à trouver des drones avec une petite caméra , genre 2mp . 
je viens de remporter un zte aux enchères sur ebay . pour quester . : 3 
non , j'trouve qu'il est super gentil ' - ' 
bavaroirch linux 
ton disque dur serait-il en train de crever ? ° - ° 
awh , donc peut être un petit manque de sucre , en effet . 
antoine daniel , ta gueule ? 
je crois que je m'en sors pas trop mal avec le c + + . o / 
tiens , je vais lire un article sur les bienfaits des différents végétaux dans les tisanes , pour savoir quoi prendre . 
même que c'est le best des bests . o / 
mais je . è_é 
é__è 
oui , parce que ça nique les dents > . > 
le méchant , il va a 42 , alors que je lui ai dit qu'il allait foirer sa vie en allant là bas . 
ok , si tu le dit , mais je ne la retirerais pas , elle me représente . 
aaa c'est le vomi 
on doit inaugurer la médiathèque , et notre chef de département voulait que des étudiants soient présents . on sera récompensés . 
c'est comme ça , y'a des intravertis , des extravertis ... 
en effet ce n'est pas le seul , j'ai mes sources =D 
et mon cochon d'inde est de retour chez moi , je suis heureuse . 
mais c'est pas possible , je suis vraiment méchante où je tout le monde rt et parlent de gens que j'aime pas ce soir ? 
non en vrai je m'en fous à part quand ma soeur me fera rappeler ce soir qu'elle est en vacances . 
pas de soucis , on peut tous se tromper ^ ^ 
ma tl vient de mourir en ce jour . 
j'ai l'air bien moi avec mon return patate ; o / 
j'ai dit à aucun moment " putain quentin il me fait chier je desac " 
mais c'est même pas vrai é_è 
non , faut que je me remette en mode " conduite auto école " 
parle pour toi 
on aime les petits animaux . ' w ' 
ça va c'est tranquille o___o 
bonne nuit <3 
... py é . è 
je risque de ne venir que pour l'exposé puis repartir , ça va vraiment pas . 
rien a foutre qu'il y ai écrit " for men " dessus , je veux ces machins * w * 
par contre quester a dit " moi quand je regarde les noms de domaine " x ) 
le second groupe joue depuis 15mn . : 3 
oui > . > 
* héliouche traumatisée par l'orage depuis le jour où un gros coup de tonnerre a fait trembler toute sa maison une nuit * 
et en premier , téléphone car c'est le premier groupe que j'ai commencé à affectionner . 
oui c'est vrai , y'a qu'à voir avec thomas touhey qui connait le monde entier . ^ ^ 
j'ai rien dit ils sont vivants . 
bonjour . j'ai pas envie d'aller en cours . a vrai dire j'ai envie de rien . je suis dans une impasse ... 
( mes camarades l'ont regardé 50 fois depuis le début du cours je crois ... ) 
je le savais , j'ai pas eu de places perso 
mon cochon d'inde vient de me réveiller en mordant les barreaux de façon très bruyante . é___è 
adieu double bruh , reste loin de moi dans ton monde pourri rempli d'iphones et où tout le monde est sur snapshit . 
scorpions et europe , j - 2 à lille . 
si après demain , on t'a pas relancé , tu appelles ^ ^ 
l'effet chewing gum sur firefox os 2.2 é___è 
bon je vois que le peu d'humour que je fais tourne toujours mal ... 
mais j'suis pas à paris moi o_o 
nan è_é 
en fait j'avais un désintérêt total pour les mangas depuis quelques années . mais junjo romantica quoi * - * 
ahah , comme j'ai pas eu le temps hier , petit bilan de la japan expo . 
trop hâte de te voir twt 
aller je fais un dernier truc à la con . 
nan en fait les xb600 ont juste les oreillettes en cuir ... je vois pas trop l'utilité ^ ^ ' 
tu veux t'battre ? è_é 
et qu'au final je dépasse un peu mon quota > . > 
le copyright c'est pas beau . test le copyleft , c'est bien plus sympa . : 3 
ils le prendront en compte , ils jugent différemment selon si t'as fait conduite accompagnée ou pas . 
que c'est la même chose , au contraire 
un chagrin passager :/ 
après on dit que j'aime que des gays , mais bon celui là était quand même bien . 
scorpions avec europe en première partie oui 
oui , beaucoup ^ ^ 
dans quelques jours , j'aurais effacé mes tweets , je ne serais plus en compte privé , tu pourras me rt , je pense que je ... 
j'aurais bien discuté un peu plus mais je suis en retard , une fois de plus . é . è 
je disais donc ... pk t pd :'( 
c'est un bon , ce p'tit gars , il a basculé du côté gay de la force . 
coucou mon doudou <3 
oui , j'ai choppé une super bonne affaire ^ w ^ 
j'ai reçu mon drone ! ^ ^ 
attend j'ai pas suivi là depuis quand lounis est pd ? 
oh , je suis trop contente de lire ça quand je me réveille . <3 je t'aime <3 
je pense oui car les profs l'aprem ont la pré-rentrée des 1ère années . 
tiens j'étais en train de me demander " il répond quand skalp ? " 
marisa parce que voilà . =D 
( mouais , ou pas . ) 
je désac , ça va pas , pas besoin de préciser pourquoi , on le sait à force . 
genre celui que j'avais pendant les vacances , je te trouve une photo d'ici 2 mn x ) 
regarde o * * et tu sauras vite que c'est la seconde option 
donc dans un sens , il n'a pas du faire grand chose . 
vu les bouffons de son staff qui font mumuse comme des gamins avec les screens ... 
bon bah j'ai fait mon exposé et je suis rentrée , trop malade 
en tout cas tu es sur une bonne voie je pense , continue a chercher et tu vas trouver rapidement 
c'est absolument terrible , je suis vraiment vraiment désolée pour toi et les les proches de ton père . =( 
j'ai conduit seule pour la première fois : 3 
désolée pour les deux petites fautes au début . ^ ^ ' !LINK! 
c'est moi .. 
mais quand quelqu'un dénonce ça , " olol abon tu savé pas " ouais bah ta gueule si c'est pour dire ça . 
j'crois c'est pour te faire chier à cause de ton tn =D 
hihi , bientôt 
je vais galérer à charger l'image ^ ^ ' 
jalousez moi , j'ai toujours les favs sur tweetdeck . 
... copié collé de leurs musiques . ils sont accessibles en concert car leurs tournées sont immenses , ils sont cools , leur musique ... 
kenterz , voilà ton sauveur . 
le nouvel avatar de me perturbe . è_é 
y'a un truc entre eux , j'en suis sure . 
t'es désolé que je suive deux trois bouffons ? bah écoute , moi aussi j'en suis désolée . 
c'est pratique quand on développe avec d'autres personnes , comme ça on accède au code sans trop s ’ embêter . 
oh , t'es infp toi o_o espèce de diplomate . 
proportionne la mieux , c'est mon conseil ;) 
bon , les faux ongles sur internet , c'est pas cher , et efficace pour arrêter de se les ronger . 
je me vois encore en train de faire des câlins au touhey , ou alors les câlins de neij qui t'étouffe . xd 
mais le meilleur yaoi de tout l'univers ... c'est junjo romantica . * - * 
combien de fois ai-je écouté cette musique en 1 an ? beaucoup plus que n'importe quelle autre musique je pense . :/ 
( les deux autres fois c'était le jeudi , et putain , ce fut long ) 
quentin qui répond pas au téléphone ... :'( 
pourquoi tout le monde est à fond sur marisa en ce moment ? o_o 
... mon numero d'éviter de m'envoyer des sms , ça serait préférable pour votre forfait . ^ ^ ' 
bonjour bel oiseau matinal 
tiens , depuis le temps que j'entends parler de ilies , il m'a follow . o_o 
putain je meurs xd 
ah merde , briseur de rêves . è . é 
mais ça en vaut le coup . ^ ^ 
là je les ai réparties sur mes deux mains et je galère ouais xd 
joyeux anniversaire grand et gentil : 3 
bah j'ai + 3000 € d'économies en fait , je pense que c'est beaucoup sachant que l'an prochain j'économiserais à peu près encore la 
</coupdegueule> 
j'ai pas trop pleuré cette fois , j'ai essayé de rester positive . 
( #lt ce tweet était uniquement dans le but que quentin me fav ' - ' ) 
je pars dans 30 mn . é___è 
genre tu fumes toi ... * " dieu kierra " vient de se casser la gueule au rang de " y fume ce con " * . 
bonne nuit mon skalpou adoré =D 
qu'est ce qu'il t'arrive , grand chevelu ? 
ceux qui m'entourent ce sont les derniers gens a qui j'ai parlé et les fleches qui partent de ces gens sont les derniers à 
nan mais y'a des gens qui sont bornés ... et justement sache que la personne que tu vises juge sur les couleurs de cheveux aussi 
euh , je ne te permet pas de parler des autistes ainsi è_é 
mais é_è rend moi mes lunettes d'aviateur ! nan je blague , en fait j'ai les mêmes . 
merde , c'est la fin du gorafi é_è j'espère que c'est une blague . 
ah oui tiens j'ai jamais trop fait gaffe à ces trucs là 
bonsoir , je suis désormais brune . o_o 
bon bah journée sympa , petit irl avec 
les oreilles de chat , j'ai , et quentin aussi en a : 3 
et je garde les animations pour la fin . 
je pense prendre le temps de tester la version 8 plus tard . merci pour l'information en tout cas ! 
putain mais je t'engueule pas , dit pas des conneries . ca me saoule qu'on déforme ce que je dit . 
woot , ça n'a même pas l'air d'être une parodie la fille o_o 
oh tiens , une salope dans ma tl o_o ça faisait longtemps celle là . 
oui , je déteste ça , j'ai l'air d'une pouf 
quentin est arrivé à paris , il va prendre le train pour rouen ... et je suis pas prête o_o 
m'en fous , je veux savoir quel type de personnalité tu es au test mbti 
t'es pas obligé de le dire . tu peux garder ça pour toi . 
méééeeeh 
car je n'aime pas les films . ^ ^ ' 
nique toi moi j'ai pas osé réserver because mercredi est un jour de cours 
coucou , dit , tu sais que je t'adore ? mais genre vraiment beaucoup ? 
le cv en ligne , l'exposé sur les réseaux sociaux et la carte de visite pour dans une semaine . 
dans le fond de tes poches o_o 
la connerie humaine me débecte 
ldlc à plan de campagne x ) 
ça y est je commence à stresser pour la rentrée . u_u 
ouais , il a porté plainte contre son chirurgien 
tout ça parce qu'il a dit un truc à peu près positif une seule fois 
dès que mon dut est fini , photoshop au placard et on passe à autre chose 
sinon bonsoir . ah et snowden est un dieu . j'aime ce mec , d'une puissance . 
tweetdeck me fait de la merde là . 
genre t'étais dans le privé o_o 
recherche son parfum dans le couloir du train destin après qui il court il est si beau le jour 
argument du connard qui a des chasseurs dans sa famille . ca regule que dalle 
je viens de mourir 
je meurs de cuteness , tu es trop mignon . ♥ _ ♥ 
joyeux anniversaire ^ ^ 
nan , je prendrais pas ce risque , je vais encore me faire frapper . 
en fait il y a deux fermetures anneau , une en haut et une en bas . 
c'est juste que deux supers guitaristes ( mathias jabs et john norum ) en portent un . 
j'ai pris des coups de soleil mais je me suis éclatée . 
c'est cute d'être gay . x ) 
là je m'en sert juste pour faire un simple site pour mes cours , donc j'ai pris la version 7 . 
ouais , j'ai encore tout cassé é_è 
non , c'est demain à 1h29 é . é 
et toi tu ne sais pas ce que c'est que " utiliser un ordinateur uniquement pour recopier le cours " x ) 
j'ai des contacts chez mozilla ;) 
etienne qui m'a unfollow refollow ... o_o 
je vais donc garder ce compte pour discuter , comme d'habitude , parler un peu de ce que je fais , et garder un compte " heliouche " plus pro . 
ragequit 
... collecter des données sur la vie privée d'autrui , chose que je ne soutiens pas . 
ils font une promo pour un forfait à 3,99 € par mois pendant un an pour 2h d'appels , sms illimités et 2go d'internet . 
si tu veux une livraison rapide , regarde sur ebay . 
donc : : compte pro , sur l'avancée de mes projets . : compte détente , pour discuter . 
c'est un peu comme ça que je m'en sors ... 
plus qu'une heure de cours ... 
c'est quoi cette merde ? o_o 
#lrt ah la sale gueule que je tire x ) 
la première impression compte . dans ce type d'examen c'est un peu à la tête du client . 
héliouche qui regarde du yaoi : - hey mais ça commence bien ... blblblblbl ... * - * * 2min later * - mais cest pas censuraaay * ferme * 
oh un connard dans ma tl . 
c'est moche , très moche . :/ 
je vote chou ( ) président . 
scorpions et europe . ♥ 
c'est pour les cours abruti 
je vais encore faire une ts si ça continue . 
owh , trop choupi , il va bien d'ailleurs , cette boule de poils ? 
bon , je viens de sérieusement songer au classement de mes groupes préférés . 
j'aime mes bagues armures =D 
euh ... y'a un connard qui t'a suivi , juste pour te dire . 
boum , 40 € dans ta gueule , le compte en banque ! 
aile et ment aire 
tu veux parler avec moi ? : 3 
je me suis pétée la mâchoire en voulant mimer la gueule du smiley : o de skype ! 
parce qu'il y a des degrés de vivacité ? o__o 
pour faire bonne impression . 
c'est dur de s'imaginer les gens fumer quand on ne les vois pas irl ^ ^ ' 
si , t'es grand , surtout tes cheveux . 
skalpou c'est mon best'ouh tmtc maggle . 
ah , la petite pluie ? je suis normande , j'ai l'habitude ^ ^ 
naaan , j'ai 3 exams aujourd'hui :'( 
le 21 octobre 2015 à 16h29 en californie ça tombe le 22 octobre 2015 à 1h29 chez nous . ça casse tout le délire d'un coup ... 
le crève d'idiot ne t'en veux pas . 
je sais pas 
ahah , je ne dois jamais d'argent à personne x ) 
genre tu connais o_o 
voui , faut espérer qu'ils ai bien retrouvé leur maîtres :/ 
ce que j'fais là moi , je sais pas , je voulais juste marcher tout droit 
bah skalp quoi , c'est l'urss , le goulag , les expériences étranges avec de la ferraille fondue etc 
mytho , il a pas cette forme 
et la chasse au cerf , tu te la met où je pense . 
en effet , j'ai pris espagnol en lv2 ^ ^ ' 
ah , moi les jambons beurre à cheveux longs , et intelligents ... comme quester quoi . 
c'est moi qui suis désolée , j'ai dit des bêtises . 
quentin il m'apprend à coder en c + + . 
j'en ai marre de toujours stresser parce que je me suis défini un quota de fric à ne pas dépenser mais que j'ai envie d'acheter des trucs . 
... décisions en conséquent tout en assurant la sécurité pour tous les usagers environnants . 
qué passa ? 
fais un vocaroo 
" chouette , cours d'éco droit , je vais pouvoir faire mon devoir d'infographie . " xd 
owh il est super joli ce chat * - * 
a ce propos si quelqu'un a des places pour aller voir insus ? au point éphémère le 11 septembre ... je peux toujours rêver je pense . :/ 
et puis j'étais tellement heureuse de revoir ( tiens , nouveau @ ) et =D 
ça me va trop mal le maquillage 
y'a longtemps que j'avais pas pleuré tiens ... 
et parce que j'ai eu des soucis assez récents avec des personnes dont je n'ai plus envie d'entendre parler . 
demain soir je veux faire un skype avec et 
un joyeux anniversaire au best shota ever ♥ : 3 
voilà , là on est vraiment dans le futur ! : 3 
oui pas de soucis 
ça me dégoûte ... 
bon , bientôt le rdv avec la dircom de la ville dans laquelle se trouve mon iut . 
d'ailleurs j'ai honte que ce soit directement à la racine de rockoders è_é 
j'espère que ça tiendra cette fois . > . > 
déjà essayé . inefficace . 
j'ai pas les ponpons . é_è 
aaah é_è 
pour une fois que t'as de la musique bien dans la tête o / 
c'est l'orage de nuit qui me fait terriblement peur ... 
ça a un lien avec mon intérêt actuel pour la gauche rouge ? :') ( la vraie gauche en fait ... ) 
prépare toi psychologiquement , je fais des câlins à tout va ( n'est ce pas : 3 ) 
j'ai : un giga exposé d'anglais , un portfolio , un cv graphique , un cv en ligne , une carte de visite à faire 
fais ça et je t'unfollow x ) 
uhuhu , un jour je te montrerais comment j'arrive à transformer des gars en drag queen avec photoshop . o / 
ouais bah je me suis bien fait défoncer , ça va pas du tout 
faut que j'en rachette 
gg ! mais n'oublie pas , le plus dure n'est pas de savoir maitriser son véhicule , mais de savoir observer , prendre des ... 
vivement dans un an , je foutrais tout sous linux , adieu photoshop , je ferais un gros doigt d'honneur à adobe . 
bon sinon il s'est passé quoi ces deux dernières semaines ? j'étais vraiment déconnectée . 
en fait ça n'a rien à voir avec layton , mais c'est bien un chapeau haut de forme . 
donc j'ai réduit ma consomation de viande . après je fais une forte intolérance au lactose , donc pas de lait . 
alors que d'habitude quand on sort ensemble lui et moi , c'est toujours moi qui paie tout è_é 
cher papa noël trop swag , pour noël je voudrais des bratz selfie . cordialement , bisous . 
de 16 à 19 je suis en amphi ... la pire tranche horaire pour de l'amphi :/ 
oui * . * 
si tu y arrives , j'viens chez toi avec le champagne et les confettis 
je sais pas ce qui se passe sur olympe.in mais depuis un moment le site est hyper lent ... 
j'ai deux amis qui apprennent en autodidacte avec des livres . ils sont très motivés . 
vraiment , genesis avec peter gabriel , c'est carrément différent . 
j'adore faire des crêpes 
( sauf que moi je gueule tout le temps : 3 ) 
ah merde :/ moi juste une semaine 
je meurs , kenterz est trop mignon . 
alors quand j'ai vu ça j'me suis dit " moi quand j'ai mes règles " . 
méchant wifi ' - ' 
bonsoir . je sens que cette journée ne va pas être simple . :/ il me manque du sommeil . 
depuis que j'ai la bagnole je l'écoute plus ... faudrait peut être que je mettes le cd dedans . 
ou alors on peut en magasin qui disposent de billeterie je crois , alors , je crois . 
bon bah ma blague tombe à l'eau , oui c'est bien mon second numéro è_é 
quentin et moi partons trois jours à la mer . ♥ 
ouais bah c'est pas normal . au moins en suède ils en parlent , mais non un connard qui a de l'influence sur youtube préfère en rire 
bah justement , c'est leur habitat , ce sont des animaux , ils ne savent pas lire les panneaux de signalisation indiquant qu'on est 
en tout cas , je suis entourée de gens choupis dans le cercle proche . : 3 
avec son égo surdimensionné de merde là . 
et j'imagine que je vais encore conduire rapidement , et qu'il y aura encore beaucoup de places sur le parking de l'iut . :/ 
5ème : europe , parce que leurs musiques sont entrainantes , et les slows sont beaux . ce sont des chevelus et j'aime le glam rock . 
la fac c'est de la merde . point final , maintenant j'peux aller me suicider tranquille ? 
c'est un très bon argument pour les détacher x ) 
je fais pas des conneries comme ça sous windows è_é 
skyneo en ce moment il rage o_o 
rien à voir , c'est pas du tout la même compatibilité pour les logiciels , c'est pas parce que os x a un noyaux linux bidouillé 
* écoute la musique que skalp a posté * ...
...
...
... c'est quoi ca ? o___o 
mais qu'est ce que j'ai fait ? é_è 
nope , là je pars en alsace et après il revient chez moi ^ ^ 
nan plus sérieusement ces jours ci j'ai du mal à suivre l'actualité car trop de travail . 
pourquoi toujours les fesses 
c'est en lisant de telles conneries que j'ai envie de ragequit twitter . 
bon , krita adopté pour le dessin . 
t'en as installé 40 en 2 heures , un seul en moins ça va pas te boucher le * * * 
il est 10h06 è_é 
* chiale comme une merde sur ton épaule * 
* tout le temps . 
ça devrait arriver chez toi d'ici une ou deux heures , si j'en crois les radars . ^ ^ ' 
* imagine le raphiphi les cheveux au vent sur son vélo , la classe absolue * 
l'mec en vert c'est siprien gayming 
je veux les résultats de mon permis ... 
je laisse décanter cette histoire de pdg , j'ai pas le temps d'y réfléchir plus pour le moment . o_o 
pas chiant , mais qui nous laisse assez libre . 
oui :/ 
mais malheureusement en 5 ans et demi d'amitié , toujours pas de rencontre irl :( 
tant pis pour toi si tu utilises de la merde propriétaire . 
mes deux nouvelles acquisitions . ^ ^ #firefoxos 
je suis maladeuh . complêtement maladeuh . 
le trailer officiel de star wars m'a trop émue au moment où leia est dans les bras de han solo . 
décède ! è_é 
j'ai enfin demandé à quentin comment s'était passé sa journée avec skalpou . il lui a payé de la bouffe et des canettes . é_è 
#lt il m'a tué x ) ( bon en réalité il a rien bu , il a juste sorti ça pour déconner ) 
4ème : bon jovi , car leurs musiques sont puissantes , les plus connues de véritables hymnes . et c'est du glam , et ils sont chevelus . * - * 
15 mn é___è 
quoi ? téléphone , mon groupe préféré , se reforme le temps d'un concert sans corine et je suis pas au courant ... putain merde ... 
on va se promener avec ça dans aix 
ouais mais pour moi c'est de la merde , comme fb 
même que s'est taillé sans dire bonne nuit :'( 
mon cochon d'inde j'en prend très soin . a ce propos , je pense bientôt voir ma vétérinaire pour qu'elle me montre comment couper ses griffes . 
c'est un nom de code ^ ^ 
j'ai pas envie de me lever , je me sens triste 
bonsoir . 
je viens d'apprendre que lg = life's good ma vie prend tout son sens aujourd'hui . 
héliouche : oh putain , y'a plein de yaoi entre aragorn et legolas ♥ _ ♥ quester : c'est bien tu découvres internet , bienvenue parmi nous . 
à l'enfoiré qui m'a pas prévenu qu'il faisait une conv avec des gens dont une gonzesse que je connais pas è_é 
nope , je serais vers colmar ^ ^ 
je vais manger et préparer à manger à choubaka , il couine depuis tout à l'heure x ) on en parle après . 
pas que la lune . :'( 
soit zen , fait de la méditation . o_o 
oui putain ça c'est chiant o_o 
une shitstorm dans ma tl . j'ai cru a une blague sur le coup mais ça m'a l'air serieux ... oh et puis zut . 
elle préférait l'ancien , l'autre hypocrite qui me faisait du mal là alors que quentin est super gentil . 
mais si je l'ai , je pourrais aller à la mer avec quentin ... faut que je l'ai putain . 
ah c'est déjà plus problématique :/ 
avec quentin on s'est réveillés ce matin dans mon lit mezzanine , et là , surpriiise 8D une enorme putain d'araignee gigantesque bien grasse 
les cheveux de quentin , pour te donner un exemple , sont le fruit de 3 ans de labeur =D 
" monsieur satoru iwata décédé ce 11 juillet 2015 " * musique joyeuse * 
é___è 
fb c'est kk 
il faut que je l'ai ... que je ne le rate pas encore ... 
moi : sérieux ? * ouvre wikipédia * bah putain , ça fait 5mn que j'me marre car le mec a les mêmes lunettes que o / 
toi obligé la première lettre c'est un e 
coucou ! : 3 
malheureusement ouais , ça me dégoute les gens comme ça ... 
peut être que tu es en groupe avec des personnes qui aiment prendre des initiatives , où qui sont perso . 
connard , je suis pas au centre par contre l'autre là il y est 
donc , que le pdg actuel de mozilla soit homophobe est embêtant certes , mais je vais pas boycotter pour ça . 
oui , si on s'ennuie pas on y pense pas . ^ ^ 
roh , tu es exigeant ^ ^ ( nan pour les dlc je suis d'accord , en plus le prix est hallucinant ) 
moi personnellement c'était " ah la pute elle est enooormeeeuuuh " 
#lt ce mec est magique , les paroles sont magiques . :') 
non , bien sur que non ^ ^ 
tisane pomme cannelle * - * 
et programmer sous mac ? ah pardon tu sais pas programmer , je t'ai dit un gros mot pardon . 
ooowh : 3 mais j'suis qu'une amie roh 
que faire ? o / j'attends que mon twitter soit nettoyé , ou je la suis ? o / 
oui , j'avais vu ^ ^ ' 
mais il est cute comme ça , gros méchant . 
la coïncidence énorme o_o je suis justement en train de chercher un casque dans la gamme xb . 
oui je suis en cours de médias numériques , on parle de création et d'échange de contenu sur les médias sociaux . 
toi t'as l'air de galérer un peu :/ 
promis , l'exam est fini , je m'efface cette horreur de la tronche . 
non , c'est un nom de salon de t'chat ^ ^ 
bon bah je fais parti du top 2.4 % des meilleurs traducteurs anglais -> français , me demandez pas pourquoi . 
oui pour la société de conso , je suis totalement d'accord . 
insulter mozilla , c'est m'insulter moi . 
mon pote snowden ? c'est pas mon pote , c'est mon dieu ! 
non mais ça c'est l'évolution , c'est différent , mais nous , humains tels que nous sommes aujourd'hui , 
skalp il a changé sa bio . j'ai loupé un épisode . ' - ' 
plus le temps passe , plus je me dit que j'suis une putain de communiste . o_o 
les deux films pour d'ici trois semaines je pense 
je suis passée du top 2,4 % au top 2,1 % sur twitter translate ! 
si c'est pas du yaoi , tu vas en avoir , oui . 
bien sur que ça me correspond , après tout lénine est intj aussi . 
et faudrait optionnellement que j'aille me préparer ... bordel ... 
c'est pas être autiste ça , c'est être con , mais la mentalité de qualifier les cons d'autistes , je trouve ça tout aussi con . 
heureusement pour les films on est en groupe ... ah et j'oubliais qu'on a aussi les projets tuteurés à faire . 
parfois j'ai l'impression de me prendre de sacrés vents . même mon propre copain qui m'a totalement ignoré . :/ 
j'ai pas envie qu'il parte ... 
par contre je suis fatiguée 
oula , et les montres connectées pendant que tu y es ? x ) 
to do list : - nettoyer la cage de choubaka - passer l ’ aspirateur - peaufiner le rangement de ma chambre - aérer 
je n'avais vu que l'épisode 1 , j'ai jamais eu l'occasion de les posséder et en temps normal je ne dl pas de films ... 
" t'as de gros yeux tu sais . " - quester , 2015 . 
et si jamais je me rend compte que le brun ne me va pas plus que ça , je referais une dernière fois acajou , et j'arrêterais de me teindre . 
je suis totalement d'accord 
j'en ai marre de windows . 
scorpions : « nous n ’ avons pas peur de jouer en france » . 
nan j'fais la gueule , il m'a unfollow . ' - ' 
insulte pas les hippies stp 
au lieu de 5,99 € au début de leurs promos . ca vaut le coup , mais j'ai plus de second portable :/ 
le stress tu le ranges très loin o_o 
putain je t'aime t'es magique 
je file . : < 
je ne sais plus quoi penser d'ibm :/ 
pauvre toi é_è 
bah monsieur variété française , tu réagis pas ? :( 
la seule que j'ai fait ressortir les cheveux roses alors que c'est un rouge bien vif ^ ^ ' 
putain par ta faute il vient de me faire un facepalm sur l'épaule alors que j'ai un coup de soleil è___é 
bonne nuit mon grand 
quand t'en met qu'à un ou deux doigts ça va xd 
le grand jour o / 
encore une autre ^ ^ 
atta what qu'est ce que je viens de dire 
bref , je garde ce cabinet de véto pour mes prochaines consultations , car ils sont franchement très sympas , et très professionnels . 
dans le train pour rouen ... 
ohlala qui est sur twitter en cours alors que le prof parle : 3 
( merci libération ) 
que des gens choupis . ♥ mais quentin pas premier =( 
y'a pas d'autres indications ? 
ta gueule , retourne voir ton iphone 
bon , je vais essayer de me trouver des lunettes rondes . le genre de truc de hippie quoi . 
92 centimes l'unité sur aliexpress pour celles ci , et elles ont mis 3 semaines et demi à arriver ( comme ça vient de chine ) . ^ ^ 
quester ouvre le vine , on visionne . il souri bêtement , moi je suis pétée de rire . u_u 
bon bah je crois que je viens de plaquer olympe pour hostinger . désolée . 
oui , il a peur de moi , surtout quand je lui fait des câlins . 
faut que je te dise un truc x ) 
j'sais pas faut peut être qu'un jour quelqu'un s'en soucie du fait que les stars se droguent sans impunité . 
sérieusement je suis trop heureuse pour toi , tu peux pas savoir à quel point =D 
sur ce , c'est l'heure de se préparer mentalement à aller en cours . 
puis ... moi : " p'tit merdeux d'apple fag va ! è_é " 
eh , je dit pas le contraire . é___é 
bah ouais , genre ie c'est un défaut , un gros défaut =D 
cette fois ci , je me fringue en robe et je me maquille . :/ 
dire que le jour où j'ai connu kenterz , je l'ai traité de connard . aujourd'hui je trouve que c'est l'un des gars les plus cute du monde . ♥ 
nan mais c'est mignon . :D 
bah écoute , y'a des cons partout . 
meh é_è 
* prend ses cours de com * 
chante " je code avec le cul " =D 
mi j'dis , bien fait pour ce con . chasseur de merde . 
( je rougis derrière mes mains . / / / . ) 
( oui on est d'accord , tu me défend et je te remercie de la sorte xd ) 
et c'est pas pour ça que j'aime pas , tu le sais très bien quentin ... 
espece de tete de bite avec tes tentacules la oh è_é 
mais mais mais mais é_è 
et aujourd'hui , mon chaton d'amour arrive à la maison : $ 
le pauvre il est carrément loin x ) 
" actuellement pas en feu " ... ça me tue toujours ça xd 
bah en sciences on fait des maths , du signal , et ... de la compression d'images > . > 
aller , plus que 3 exams et la journée ( voire à ce stade , la semaine ) est finie 
j'étais châtain , j'ai fait acajou , puis rouge , puis brune . o_o 
ah oui , je suis étonnée que rouen devienne chef lieu de la normandie réunifiée , au détriment de caen . oo 
. un baton dans les roues ? un poteau dans le cul ouais . 
ah les mattrios , tous des cons . 
oui * - * 
et là y'en a d'autres qui ont été expédiés mais c'est aussi pour quester donc je vais éviter de spoiler si il lit ^ ^ 
parce que c'est inspiré de 42 qui est la réponse à la vie et à tout le tralala , bref , un soit disant " truc de geek " . 
moi c'est le monde et libé qui me l'ont appris o_o 
là j'ai commencé à recevoir les premiers catalogues de noël , et comme chaque année je suis en mode ... 
demain , je vais au parc du petit prince 
je suis totalement crevée t . t 
dans une semaine et demi je vois quentin ... je réalise pas encore mais j'ai hâte d'y être . 
il peut pas , il est mort , connard . è_é 
putain , ils ont tué une centaine de personnes au bataclan ... :'( 
ok twitter qui tourne la photo tout seul comme un grand . 
je vais repartir avec toute la boutique souvenir . 
j'aime les peluches géantes 
3ème : metallica , car leur histoire est vraiment touchante et c'est le groupe qui m'a fait aimer le métal . et même si à partir de l'album ... 
oui , casse leurs la gueule ! o / #partisantedelaviolence 
barre toi de chez toi sérieux :/ 
et j'ai eu une manoeuvre simple et deux questions simples :') 
si tu n'as pas de soucis pour attendre 2 - 3 semaines de livraison , regarde sur aliexpress . 
putain , une correspondance t-t 
t'es un bon toi , tu utilises firefox ;) 
preuve de plus que apple c'est vraiment de la merde : le portable de vient de redémarrer sans raison . ' - ' 
... une excuse pour ne pas parler aux gens . putain , il y peut quelque chose s'il est autiste ? ça me tue qu'elle soit si intolérante . 
je viens de me reveiller hein le temps que je lise ma tl > . < 
j'ai l'air d'une grosse weaboo à écouter fukkireta . 
ah , toi aussi c'est demain que tu retrouves ta petite boule de pwals ? ^ w ^ 
j'ai une heure de conduite avant , ça me mettra dans le bain , j'espère que ça me sera bénéfique . 
pas toi , baka , toi c'est en privé . 
est demandé à l'accueil , merci . 
j'ai la crève :'( 
enfin , c'est pas habituel quoi , genre vraiment pas du tout 
j'ai un solo a gratter , le meilleur du glam rock je pense ... 
je revis un peu après ma prise de tête de ce week end avec ma mère , car j'ai de l'espoir pour un beau futur . 
mon père s'est arrangé pour rentrer tôt du travail ... donc quentin est là à 15h chez moi si il n'y a pas de soucis . 
je sais pas faire ! et c'est pas toi qui vas m'apprendre . 
et les chaton c'est une idée apparue sur bavarois hier 
haaan j'avais pas vu que c'était sur sur l'autre 
ce sont vraiment des enculés de la pire race . voilà , c'était l'instant gueulerie . 
c'est le premier truc auquel j'ai pensé : 3 
j'ai vu joey tempest et john norum en vrai ... je suis encore sous l'euphorie de l'émotion . 
uh , j'aime pas l'orage :'( 
arrête d'être jaloux , toi aussi je t'aime , tu es un super ami , tu le sais très bien . 
quentin c'est le mec qui passe de " je te boude " au rire parce que je comprend mal ce qu'il raconte . o_o 
sachant que j'avais aussi une pub print sur l'objet " television " à faire qui est déjà faite heureusement ... :/ 
j'embête allègrement ceux qui sont en vacances ce soir . 
c'est absolument méchant . u_u 
ah , il est mort ? :'( 
( c'est mon identité secrette mais faut pas le dire xd ) 
ah et mon joli raspi-cadeau-de-toi est désormais dans une boite spéciale pour que je puisse le trimbaler partout . ^ ^ 
bon , mes parents m'ont donné un peu d'argent pour m'offrir quelque chose , je songe à me prendre un drône pour faire des panoramas vu du ciel 
et la tortue hein ? é_è 
je ferais bien d'optimiser son fonctionnement . 
heure française connard de rabat joie 
uhuh , tu verras si jamais je me bouge le cul pour sympathiser avec . 
partagez ce site et faites qu'il devienne 1er dans google sur " paris " . allez l'om ! #om #paris - !LINK! 
ou alors tu fais une facture à ta mère du nombre de pognon qu'elle t'a pris u_u 
ça c'est bien une réponse de connard ' - ' 
j'aime pas afficher des gens mais celui là c'est une perle . regardez mon dernier follower . =D 
une superbe nouvelle alors que mon copain et un super ami seront chez moi . ce serait génial . 
ça mélange mes mp , désolée > . > 
quentin : chaton ? regarde , je suis un théâtre . * écarte ses cheveux tels des rideaux * ... quoi ? tu rigoles pour ça ? 
thomas , je voudrais que tu saches que pour me laisser faire des retouches pareilles de toi , tu es un véritable ami . ♥ 
... de cours . tristesse ='( 
quentin est chez moi : 3 
bof , je ne sais même pas si je peux me rendre à l'iut demain 
ouais mais la première impression compte . 
t'es un ancien si tu as connu l'époque où je pensais que était un pro sarko . 
à d'autres personnes . 
la madame dont on a parlé ;) 
skalp , le mec qui me fout le vent de ma vie sur bavarois . ' - ' 
euh . il s'est passé quoi sur twitter translate ? o_o 
ah , fais chier , y'a un microsillon de mon 33t qui saute :/ 
bon , je vais cogiter sur toute cette histoire :/ 
j'sais pas , l'autre connard de snoop dog il se drogue , personne ne lui dit rien . 
un chanteur pédophile xd 
" c'est de la faute de vos avatars " , qu'ils disent tous . : < 
de retour du parc du petit prince ^ ^ 
en ce moment je suis vachement ouverte à être gentille avec les gens , c'est assez drôle ' - ' 
moi qui avait du mal à m'y mettre , finalement je suis sur un prestashop là , je m'éclate ^ ^ 
a 16h29 , on se fait une bouteille de pepsi en cours 
tu sauras immédiatement si tu es pris ? 
ton bras ... mais . putain t'es vraiment con de poster ça là maintenant vu mon état . 
merci ! j'ai même pas commencé à mettre autre chose que des balises html , j'imagine déjà le projet fini , je me sens heureuse 
si t'as besoin de conseils pour tes futurs achats sur internet , je commence a avoir pas mal d'expérience x ) 
pas applaudir , moi je pleure si tu viens pas . é_è 
coucou : 3 
oui , tu sais la matière où j ' fais du binaire , des maths , du signal etc 
durant tout ce temps en compte privé , j'avais oublié l'existence des bots qui te retweetent selon des mots clefs . 
bon , j'ai terminé le site web pour le cours de médias numériques . 
dire que tout allait bien 
mon pc peut encore tenir pendant 50 mn , juste ce qu'il me faut pour finir le cours . > . > 
je vais pleurer la gueule dans mon oreiller 
j'pensais que ça le ferait rire . il fait la gueule . u_u 
pas abusivement . pas du tout . manger de la viande , c'est mauvais . o_o 
bon bah j'ai commencé à regarder par hasard . j'crois que j'aime bien , même si c'est pas censuré . x ) 
pas grand chose , j'ai plein de taff , mais je survis . ^ ^ et toi ? 
un uke ? * - * ah je meurs * - * 
sauf pour mon exposé d'anglais . je suis la chanceuse , mais j'en suis pas très heureuse . :/ 
nouveau @ pour fêter le fait que l'on surveille mon compte . 
je pense qu'à partir du moment où , quand je lis le mot " nasa " je comprend " nsa " , je crois que j'ai du soucis à me faire . 
pas du tout , pourquoi ça ? 
maintenant y'a une bande de connards qui dégueule sur la suède en réponse à ton tweet , gros con . 
... bah je sais plus quoi faire , comment organiser ça , chez qui squatter , et ces trains de merde qui m ' oblige à passer par paris ... 
nouveau @ 
oui , on nous a même kidnappé 
il est 16h29 , marty mcfly arrive dans le futur ! ( heure française ) . préparez votre pepsi ! :D 
mes yeux piquent , je viens de rentrer du concert . j'ai faim . 
quentin et moi allons à la plage ce week end <3 
et que je le reçoive vite ^ ^ 
que de soulagement , je suis contente que cette ligne soit fermée . ^ ^ 
je veux un nom de domaine en . culture 
voilà c'est fait , il te dit bonjour aussi : 3 
" il est 5 heures , paris s'éveille " 
connard de consommateur de viande 
bah après en ce moment je suis pas très active ... ^ ^ ' 
le je qui s'incruste comme ça ... je réfléchis visuellement à mes phrases . 
mais la chance t . t 
android c'était bien quand c'était pas encore a google , c'était un beau projet qui avait de l'avenir . 
cirno et dayousei , les deux persos de touhou que je ne cadre pas . 
justement , ces jours ci j'ai rien suivi de ce qui se passait sur twitter , mon copain a passé deux semaines chez moi ^ w ^ 
en anglais , c'est graduate =D 
je prépare un gros coup de gueule pour ce soir . 
m'enfin ça a été dur , et je me dis qu'il y a des groupes que j'aime vraiment beaucoup aussi qui devraient être dans ce top 5 . è_é 
le nougat c'est bon mais mordre dedans comme ça j'aurais pas du ... 
la japan expo c'était magique , sans doute la meilleure des 4 que j'ai fait . merci à tous ceux que j'ai croisé là bas , je vous adore . <3 
la même , j'aime beaucoup les oeufs mais ça me plairait bien d'être végétalienne . ' - ' 
oui bonjour c'est moi 
bon bah quand je me connecte sur ma bdd sur olympe.in , ma bdd ne s'affiche pas =( 
la chance =D 
mon cochon d'inde est drôle quand il graille x ) 
fais ce que je t'ai dit par sms 
fallait leur coller des doigts à ces enculés , voire , leur casser la gueule 
ouais bon chut x ) 
bon , j'ai changé la cage de mon p'tit bonhomme pwallu . 
a moins que ... 
je pense que ma mère regarde aussi tes tweets . a l'avenir évite de poster des trucs ayant l'air gay . 
ah et , les faux ongles pour arrêter de se ronger les ongles , c'est nickel . 
on fera la crémaillère chez toi si jamais j'ai moyen de squatter pas loin o / 
elle n'en vaut pas la peine , pas envie de me salir les mains pour ça . 
il est dans le train pour venir chez moi : 3 
j'en connais un qui tweet mais qui m'a toujours pas accepté sur son twitter private . ' - ' 
bon , je suis allée chez le véto cet aprem pour choubaka , il a juste une pseudo galle comme je m'y attendais , il sera vite guéri . ^ ^ 
t'as surement jamais utilisé ' - ' j'te prend pour un weaboo des internets 
mais c'est tellement bien . * - * c'est le manga qui m'a fait basculer dans le yaoi . je préférais le yuri avant . 
oui , en aout si tout va bien . 
cf ce que j'ai répondu : 3 
nan , il est pas beau o_o enfin c'est pas mon genre 
. et en réalité c'est " cool , trackons les infos des utilisateurs en faisant croire qu'on est gentils " . 
bref , quentin vient chez moi pendant presque deux semaines à partir de lundi 17 . histoire de finir les vacances bien ... 
quoi ? cette pouf mieux que firefox os ? * unfollow * 
mon arduino a un frère maintenant : 3 
genji , la tortue de reimu . 
ah oui merde joyeux anniversaire emiliooo o / 
oui mais je ='( 
mon portfolio avance carrément bien . 
bah oui on parlait assez à ce moment : 3 
bon aujourd'hui on retourne à aix faire des fucks à l'appeul store ( volière à pigeon ) 
omg on é sé shlags , dé thug de la life kar on parl engliche tavu 
j'sais pas mais ça avait un sale gout . 
* agite le bras en mode " youhou je suis lààà " * 
sinon je passe 3 heures à m'ennuyer x ) 
ce jour tant voulu ... et : j - 1 ♥ 
what mais je . non . xd je veux que le piti blond trop mignon moi . é_è 
aujourd'hui à leclerc , j'ai entendu deux dames parler d'une autre personne dont le trip est de prendre un chat ... 
aller , un jour j'irais en corse exprès pour te voir quand j'aurais des ronds 
faudrait que je bosse sur mon portfolio , ou sur mon suédois parce que je suis pas en avance . 
moi non plus je ne suis pas douée pour ça , tu n'es pas le seul faut pas t'en vouloir 
oh tit chou , qu'est ce qu'il se passe ? : < 
c'est mon dieu ce mec . 
ils se sont basés là dessus car c'est open source , c'est juste histoire d'avoir une base ... 
bon bah je te dis d'avance , adieu , tu vas me manquer , je penserais à toi souvent . 
décidément les avis sont partagés , quelqu'un d'autre vient de me dire que justement , le dessin au centre n'allait pas 
ma soeur est végétarienne , et j'ai de plus en plus d'amis qui le sont , et je partage leur point de vue . 
merci , courage à toi é_è 
oui y'a des moments où il devrait se taire . 
pas de moment particulier dans la journée mais j'ai l'impression que phpmyadmin est lent à répondre , j'ai souvent des timeout . 
bon j'ai encore 30 mn pour somnoler 
je veux lui =( ♥ 
rentrée chez moi après être revenue de la gare , et pris un macdo pour me consoler . 
après aliexpress et ebay proposent les mêmes modèles , et c'est beaucoup plus cher sur ebay . 
vous battez pas t-t 
comme quentin ? * - * 
je supporte pas le fait de toucher du carton . é_è 
bref , ça va encore être ma fête , j'en ai marre ... 
un doujin c'est une création amateur dérivée d'un manga , d'un anime , d'un jeu etc généralement fait par une communauté de fans . 
ah heureusement pour toi . moi je suis maudite des disques durs . 
je le prend de quelle couleur l'otamatone ? ^ ^ 
affreux 
j'ai vraiment envie de passer à autre chose , mais genre définitivement . je peux pas dans l ’ immédiat . 
genre là c'est pas une fille random follow back etc , c'est une qui est suivie par pas mal de gens en commun avec moi . 
plus que deux jours ... 
je stress un peu car quand elle est venue nous faire cours , ça s'est pas trop bien passé . 
j'en ai marre , j'ai envie de mourir . 
ok il a vieille mais il est franchement très charmant . 
chut , haricot è_é 
non , mais lyon ça fait vraiment trop loin pour ma part . 
les lu 
dans nos coeurs pour toujours 
s'ils passent à lille promis on y va ensemble 8D 
oui ^ ^ 
bonjour . oui quester et moi sommes vivants . 
bah , il a pas fait super chaud par chez moi ^ ^ ' 
et demain , de retour à ce cher iut pour une deuxième joyeuse année . 
ah ? o_o pas intéressé où comme moi , tu n'en as jamais eu l'occasion de les voir ? 
je veux revoir europe en concert . : < 
wallah chui choquer et déçue , on se croirait en boite de nuit srx 
merci , je n'y manquerais pas =D 
dans 3 heures , il prend le train ... 
voilà , c'est épinglé 
je ne m'appelle pas vanessa . è . é 
c'est surement mieux ainsi ... 
en attendant , ma conclusion for the moment : vivement qu'ils changent de pdg . 
et tu le sens bien ? 
bonsoir , je te présente le pro de l'italien =D 
ahah , non , je suis normande , ça fait une petite trotte pour aller à la je ^ ^ 
dans 7 pitis jours , quentin est chez moi . 
nan , ta gueule , c'est faux é_è 
mais ne nous soumet pas à la tentation de faire péter leur locaux et délivre nous de la nsa amen ( rapidement si possible ) . 
moi c'est hélia , les autres on s'en fout ' w ' 
ah bah j'ai cassé la même 
défaut c'est négatif , inconvénient , c'est juste que ça peut poser un peu soucis , genre linux quand tu est pas habitué aux lignes 
oui , c'est déjà ouvert et depuis ce matin ça n'arrête pas :/ 
y'a d'autre trucs que ces trois merdes là 
tiens , encore une personne qui veut me follow ... mais celle là j'ai super envie de la connaître . o_o 
tu me dois 1 € =D 
même moins que ça . 
on ne juge pas une société fonctionnant depuis des années pour un pdg qui ne l'est que depuis 3 mois . 
remarque que sur la boîte c'est pas dans le même sens . 
bon , j'aide quentin en php mais ça fonctionne pas car je rigole pour un rien . 
une patate ma foi fort sympathique . 
héliouche , à fond sur un petit . gif de sarko qui se promène dans sa tl . 
... car ils sont trop cons pour innover . 
bon j'ai pas eu besoin d'expliquer , oui c'était moi =D 
c'est pour que leurs amis de la nsa puissent les récupérer sans trop se casser la tête ! o / 
moi je me vois plus dans le van de scooby doo 
awh , dur :/ courage 
... " regardons à quel point ce monde sexiste va toujours aussi mal " et bien , ça n'a pas l'air de s'arranger . 
bref , c'était une super japan expo avec et : 3 
coucou 
non , y'a un mois 
tg , retourne faire dodo toi . é_è 
pour le pouce , ces modèles là sont trop longs ^ ^ ' 
j'ai mes raisons de pas aimer ce film rien qu'à la vue de la bande annonce ! on massacre mon roman préféré , c'est plus la même histoire . 
ouais , je change souvent mon @ de mon compte perso . puis yakoinkoin ça m'plait bien , je pense garder . 
t'es le deuxième qui fait le rapprochement avec layton :/ 
on croirait un samsung x ) 
vend ton orage aux bretons alors 
#lrt je l'ai acheté hier * - * 
non mais quand je parle normalement , j'ai une voix plutôt grave mais j'arrive à parler avec une voix aigue chiante . : 3 
j'suis en train de crever :/ 
si , moi o_o 
#lrt c'est elle qui m'a remis mon relevé de notes du bac . merde xd 
ça y est , il est parti , j'ai pas réussi à retenir mes larmes . ='( 
bref , aujourd'hui encore , pleurons nos disparus . #jesuiskierra #jesuistouhey 
ok j'ai vu deux images , je suis déjà en train de crever x ) 
justement c'est bien pour ça que ça m'a choqué 
oui même si j'aurais aimé dormir un peu plus , et toi ? 
( parce que je sais que ça se passera bien ) 
pour une fois que j'ai un peu d'argent pour m'offrir des trucs , j'en profite . ^ ^ 
bah je viens de tester pour lui . è___é 
j'en ai marre qu'on me juge pour les teintures que je fais . 
aujourd'hui * - * 
tiens d'ailleurs , ça me fait penser que je le suivais pas encore ( cc ) 
tu verras , d'ici 3h j'espère qu'il sera fonctionnel sur mon site ^ ^ 
tu veux que je t'apprenne un nouveau truc ? 
et l'exposé d'anglais , le portfolio et le cv graphique pour la semaine après les vacances de la toussaint 
pour la police je préfère rester assez sobre , mais pour le noir , c'est une très bonne idée , je vais voir ça . merci à toi =) 
... de s'en occuper deux semaines puis de le laisser crever dehors . j'ai été choquée . 
voilà c'est malin je stress ... 
bon , je dois me préparer à téléphoner à une entreprise pour un stage . je vous dit pas mon level de stress . 
je ne comprend pas que l'on puisse prendre un animal de compagnie comme un jouet . 
évidemment que ça me fait mal . mais non , on veut pas comprendre . 
#lrt mon portfolio suivra la logique de mon cv graphique 
tant mieux , continue dans cette lancée , le permis te tend les bras =D 
... de commandes . lignes de commandes qui ne sont pas pour autant un défaut , au contraire , saisis tu la nuance ? 
demain , quentin vient chez moi pour deux semaines . on nous verra pas pendant un moment je crois . :') 
ouais j'ai également cette impression ... rien que de voir comment sont présentées les choses . 
il pleut alors qu'il faisait encore beau il y a 5 minutes . : 0 
arrête de parler de ce que tu ne sais pas , les deux m'insuportent , leur mentalité à aimer les ragots m'insuportent 
oui 
putain faut que je pense à scorpions ce soir , pas au permis . 
mais j'ai essayé aussi , en lui mettant la vérité en face , et ça a seulement déclenché une shitstorm . 
j'suis vraiment une merde x ) 
bon bah j'viens de percer , voilà , merci , au revoir . 
ah d ' accord . bon courage ^ ^ ' 
#lt ceci est un tweet épinglé pour ma maman . en effet j'en ai marre , j'ai pas a me mettre en private parce qu'elle a décidé de m'espionner . 
ah on peut les utiliser jusqu'à quand ? 
faire des gosses pour les pourrir ... je comprends pas . elle aurait pu s'abstenir , si c'était pour dicter ma vie . 
merci pour l'unfollow é_è 
après si l'on a compris , on a juste à transposer ça dans différents domaines , ça garde la même logique . ^ ^ 
je vais réussir a rien manger ... 
sur 3 ans de japan expo , c'est le samedi où j'ai eu le moins de queue alors qu'on est arrivés à l'ouverture 
putain , j'ai été bloquée par alors que j'ai rien fait o___o 
et tu peux pas l'avoir vu hier ducon , il est sorti ce matin à 4h10 
je le savais =D 
pourquoi j'ai ri . x ) 
ça va pas bien , vraiment pas bien , et quentin répond pas au téléphone ... 
héliouche se met à drupal . 
j'ai eu le droit aux sms assassins de mes parents , j'ai essayé d'attenuer celles de la voiture de ma mère ... 
4 porte monnaies en forme de panda , chat , hibou etc ... pour ma soeur et des amies et un cache oeil pirate pour quester : 3 
que vais-je faire sans toi ? ='( 
quentin arrive dans 4h , putain putain putain putain 
je pars de marseille dans 1h . é_è 
des amis ont réservé leurs places en amphi ce matin . moi j'ose pas car c'est mercredi matin et j'aurais surement des exams :/ 
je pars en allemagne toute la journée ( j'aurais du y aller hier et finalement j'y vais aujourd'hui ) c'est pourquoi je demande à ceux qui ont 
et comment cette école ne se prend pas pour de la merde , elle a repris ce nombre , assez populaire 
t'es trop gentil : 3 mais comment je viens les chercher ? ma voiture est même pas assurée encore > . > 
je vais te bloquer si tu as décidé de me faire chier , pauvre connard , tu crois que je suis heureuse comme ça ? 
moi : europe ♥ quentin : océanie ♥ moi : gros con è_é 
j'ai reçu mes bagues armures , elles sont cools . 
quoi ? mais t'as rien compris . la viande c'est du poison pour notre organisme , si tu préfère . 
et pourquoi ce gros ? il est pas gros . puis c'est mon best partenaire de câlins ever . <3 
c'était des w avant 
faudrait peut être que je pense à faire mes valises ... mes balises pardon . 
photos =D en alice margatroid avec notre international . : 3 
hâte que mon cochon d'inde revienne demain à la maison . 
un scutigère véloce ! ( cc ) 
à tes souhaits 
et moi j'suis encore en cours , chacun ses délires :/ 
prend un savon , crétin 
c'était magique ... 
tiens c'est marrant , mes cours aujourd'hui ont porté sur les droits d'auteur , je sais pas si ça a un rapport . x ) 
ahah tu m'étonnes 
les tiens sont très cools : 0 
bon bah j'ai pris le bleu . > w < 
j'ai du taff à faire , un exposé en espagnol , une animation flash a finir , mais non , j'préfère faire du svg pour le fun . ' - ' 
les scénaristes se piquent trop au sucre en poudre . ^ ^ 
par contre j'ai peur que la voiture ne soit pas assurée à temps pour l'emmener à rouen , au meilleur resto jap du coin :/ 
en 30 minutes toutes les places ont été vendues 
le wifi est moche o_o 
ce soir je prendrais pas la peine d'aller à table , ça va être ma fête encore alors autant rien manger . j'en peux plus . 
oui au pire à force on me dira plus " eeeh t'as une tâche rouge dans le couuu " . x ) 
si j'ai des places , j't'en prend une ? ^ ^ 
et toi mon ancien pied . 
en suite , pas mal de petites rencontres ( ou re-rencontres pour certains ) irl sympathiques . 
wesh redit ca et jte frappe 
tiens moi au courant . 
la chance , moi j'ai pas possibilité de tester trop de coiffures , pour cause de tâche de naissance dans le cou : < 
hm , disons que je suis fatiguée , je suis rentrée à 1h du matin après avoir conduis 1h dans des lieus que je connais assez peu ... 
déconne mais j'ai longtemps dit ça 
j'allais mieux etc et bah en fait non . youpi . 
faut pas que j'y pense ... 
coucou toi * - * 
il va pas rester longtemps je pense , et un pdg n'est pas un dictateur . 
elle m'saoule celle qui arrête pas de suivre quentin là bordel ! ! ! 
bonjour . 
si , c'est surtout les derniers gens , enfinc ' est ce que je constate 
ahah , pareil avec quester , vélo , marche à pied , piscine , badminton ... on arrête pas x ) 
on ne devrait pas consommer de viande , nous ne sommes pas fait pour ça . 
fais lui un gros poutou de ma part <3 
je sais baka , c'est pour t ’ embêter x ) 
ouais , bah tweetdeck , ça fait mal ! 
bien joué à elle ( elle te ressemble ? * ^ * ) 
étouffe toi , ça t'éviteras de tweeter de la merde . 
déjà dès que je lis " mkdir " je pense aux cours de linux de l'an dernier et ça me fait marrer . 
tu dit des bétises è_é 
tant mieux ^ ^ 
et moi alors , de quoi j'ai l'air à gueuler " kawaii " avec ma voix de loli chiante ? é_è 
skalpou me fait peur , il est choquant 
evoli le meilleur . nah . 
j'ai un prof qui a mis 5h à faire rouen - elbeuf , un autre qui n'est toujours pas arrivé . 
mais a qui sont ces deux touffes de cheveux ? : 3 
franchement je préfère utiliser windows que de la merde signée apple 
... j'ai joué à cookie clicker é_è 
pourquoi y'a un orage quand quentin n'est plus là ? :'( 
cette musique me tiens toujours autant à cœur même si j'en parle moins ces temps ci !LINK! via 
moi je suis là . youhou . hého . é_è 
j'veux des gens sur bavarois 
j'avais ça pendant tout mon lycée , à l'époque je trouvais ça chargé , mais maintenant que je suis à l'iut je regrette > . > 
tu ne connais pas jar jar binks ? 
moi j'ai rêvé que était grand . wait , zut , c'est pas un rêve . il est grand . 
en ce moment je parle un peu plus à des filles . et je le vis plutôt bien . est ce que ma mentalité de connasse commence à changer ? ^ ^ 
mon copain est fort en maths . je l'aime trop ne serais-ce que pour ça . 
ça me change ^ ^ je posterais une photo demain si je n'oublie pas 
sport ? sport ? comment une telle horreur peut encore exister dans un emploi du temps ? é_è 
d'ici une demi heure , quentin est là . je stress comme une débile encore ... 
nan , elles sont revendues par apple à des tiers qui analysent tes besoins et aussi à la nsa 8D 
bon j'en ai plein le cul d'écouter du metal ... 
trop loin , un jour de cours en plus ... ='( 
ou pas 
... dessus . au final après avoir installé un forum , une boutique et ajouté un objet à la boutique , ils ont bien aimé . =) 
tiens tu as retweeté une pote de mon iut ' - ' 
généraaation désanchantaaay 
* mettre ce bidule en papier peint bureau * 
tiens c'est drôle mais je suis encore en retard . 
une vraie geekette ( déjà que ce mot est une abomination et est trop utilisé à tort ) n'irais jamais là dessus . 
bon , dans moins de 4h , je dois me réveiller , japan expo oblige . hâte de l'annoncer à mes parents pour le permis . 
la vie est chère quand même ... je dépense 20 € d'essence , 8 € pour mon cochon d'inde , et je m'offre un t shirt à 12 € ... 
je suis à gauche , à moins d'un mètre de toi , tu peux me le dire hein . è_é 
nan mais en fait je glande , j'écoute à peine le prof en faisant autre chose x ) 
awh , la tristesse :/ 
parfois je me promène dans les magasins de jouets , c'est toujours très cliché , surtout les rayons dit " pour filles " . 
j'ai le coeur en miettes , j'ai envie de mourir . 
j'vais prendre le train seule :'( 
de retour chez moi , seule dans ma chambre vide de lui mais pleine de son odeur . 
mattrio , emile veut te dire qu'il t'aime . voila , bisous . 
oui c'est nul , c'est le principe de ce genre de blagues ' - ' 
notre snowden qui est en russie que ton nom soit bien crypté que ton courage serve d'exemple que tes informations se transmettent irl , ivl 
oui c'est vrai . mais le copyleft c'est cool . o_o 
c'est troublant . presque gênant > / / / < 
j'ai rien fait :'( 
je viens pas samedi si tu continue 
mon peur d'honneur vient d'être niqué en un tweet . 
bon bah je viens de recevoir un colis où les timbres sont intactes , pas de cachet de poste * - * 
j'ai la motivation à rien , j'ai l'impression de déprimer , c'est affreux . alors que hier ça allait super bien ... 
un rouge * - * 
bonsoir . connards de moustiques de merde . 
hein je quoi ? 
la drague pas bâtard , c'est la mienne , y'a que moi qui négocie une place dans son lit . 
moi aussi je suis joyeuse ; tkt ;) 
raphiphi qui parle de politique o_o 
qui aurait le logo de google avec la caméra please ? 
ah zut , je l'ai déjà le vx :/ si tu souhaites faire un jeu , essaie de trouver une équipe pour le faire avec toi ^ ^ 
sinon avec quester on fait des crêpes =D 
mais totalement . 
toi si je te vois pas dans deux semaines , je pleure 
oh pardon désolée :( 
bonsoir . j'suis en train de crever comme si j'avais bu du lactose alors que c'est pas le cas . > . > 
recherche place de concert pour les insus ? ... :'( 
nos frères metalleux assassinés injustement alors qu'ils étaient à un concert ... ça fait mal au coeur ... ='( 
mon tn est magique . 
ce piti museau tout rose * - * quand j'aurais un chat , je ferais attention , trop peur qu'il se perde ou qu'on lui fasse du mal . 
téléchargement de qt en cours , je sens que je vais bien m'amuser avec . 
normal que ce soit forcé , c'est ma voix de loli . 
mon cochon d'inde qui a l'air bien plus rassuré que moi t-t 
oublier ses couverts ... j'suis la reine des gourdasses . 
j'ai tout intérêt sinon adieu mes vacances . 
et et moi même en marisa . : 3 
merci ! j'ai pas compris l'autre phrase ^ ^ ' 
en préquoi ? o_o 
héliouche aujourd'hui : !LINK! ... nan vraiment j'ai pas eu le temps de me soigner . 
après kierra , pleurons notre touhey international . 
l1 biologie ptdr 
je hais les macs 
il est 5h du matin . j'ai mal . c'est cool . 
ahah je suis claquée mais le skype avec yanis quoi :') 
ne pas avoir les moyens alors qu'il a un iphone x ) 
si je devais choisir une chanson préférée j ' hésiterais entre " november rain " de guns n roses , ou " don't leave me this way " des communards . 
héliouche en novembre 2014 : !LINK! héliouche en janvier 2015 : !LINK! 
3 membres de mon groupe préféré sur scène , ça fait 8 ans que je voulais ça putain . 
* enregistrer sous * 
scorpions en concert . la dernière fois c'était y'a 3 ans <3 
ah , j'ai fait la gueule dans le train quand j'ai vu les résultats des régionales . 
je préfère ^ ^ 
mes parents qui me posent encore des soucis ... 
il te va trop bien mon cadeau ... c'est pas pour rien que je l'ai choisi xd 
et la prépa hein , sale gosse ;P 
après on s'habitue 
au passage , ce paysage ça me rappelle le coup de la neige photoshopienne : 3 
véto dans 1h ... je stress ... 
