je partage - très belle cidéo . 
merci tomy richards - vous êtes conséquent avec vous-même . 
- beau groupe - j'y reconnais christian bégin . même si elle est presqu'invisible ma petite-fille catherine . 
que veut dire un pdp ? 
merci m . bertin d'encourager catherine . il faut qu'elle soit élue . nous avons besoin d'elle . 
test : pensez-vous être capable de tout voir ? vraiment tout ? !LINK! 
catherine fournier : au-delà des apparences !LINK! via 
j'espère fortement que les réside tes du manoir de montarville donneront leur appui en grand nombre . 
pourquoi parler ainsi de m . jean-jacques nantel . 
oui très belle image . 
continue ton bon travail . 
vous êtes partout . m . duceppe . votre énergie nous inspire . 
propos sexistes - un animateur de global forcé de s ’ excuser !LINK! via 
vous avez tout-à-fait raison . catherine fournier est extraordinaire . 
très touchant , la france sait faire . 
mon type de personnalité est 【 donateur ( enfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
ayons la fibre française et québécoise jusqu'au bout des orteils . 
montréal - seizième manifestation nocturne !LINK! 
en effet , le texte de catherine est très percutant . ton analyse de l'an passé est étonnante . 
très belle vidéo - je partage 
- deux souverainistes engagés , travaillants , sincères et vrais .. 
tes nombreux fans seront heureux de te suivre . 
comment certains québécois ont-ils pu voter pour des gens aussi corrompus que ces libéraux . cela dépasse le bons sens . 
merci pour votre bon travail florence . passez de joyeuses fêtes ! 
catherine fournier : ' ' faire du québec un pays ' ' !LINK! ( via ) 
bravo catherine - nous étions 16 , plus les 3 chiens , à écouter destautels le dimanche , en rediffusion à 20 heures . !LINK! 
belle marque d'appréciation de gilles duceppe en visitant en premier lieu avec son bus de campagne . 
bravo vous êtes une équipe indispensable 
merci de votre appui aux enseignants mme léger . 
j'aime l'article , sauf que je n'aime pas la fin disant catherine fournier n'a pas d'enfant . ça n'a rien à voir . 
je crois qu'on t'a bien reçue . je devrais dire qu'on vous a bien reçus . 
merci du partage m . fortin . vive boucar diouf le plus québécois de tous ! 
ce fut , je crois , ta meilleure performance . nous sommes fiers de toi . j'ai une un téléphone d'un ami qui m'a fait tes louanges . 
- il semble faire moins froid à paris qu'au québec . salutations à mathieu traversy ! 
ce sont les même candidats jusqu'aux élections . 
vous-même madame vous êtes - vous regardée dans un miroir ? votre capacité d'analyse fait pitié . 
catherine poursuit la mission de . pauline marois . 
tu n'as qu'à me faire signé . 
m . charest et ses comparses paieront un jour pour leurs escroqueries . rira bien qui rira le dernier . 
j'ai lu le blogue de catherine . je suis toujours épatée par la qualité de son français . vivement ottawa ! 
xavier nous fera un excellent député . un ambassadeur de choix pour verchères-les patriotes . ce comté porte bien son nom . 
une femme portant le niqab ne sera jamais sur le marché du travail . elle restera cloîtrée chez elle , sans s'integrer 
- vous nous donnez l'exemple - 
je me souviens de cette belle petite robe . je crois que c'est mamie qui te l'avait faite . 
nous nous étions réunis ce matin pour une cause aussi très noble - celle de coule , pas chez-nous à mascouche . 
la vice-présidente du bloc se joint au cabinet de péladeau !LINK! via 
merci etienne richer de suivre et d'appuyer catherine fournier . 
catherine a bien défendu la cause des femmes . son français impeccable l'a bien servie . 
bravo - persévérance est la meilleure des vertus . 
nous ne voulons plus d'un petit pain , nous voulons un québec prospère , un pays qui nous ressemble et où notre langue est respectée . 
les partisans du bloc sont de plus en plus nombreux et convaincus de voter bloc . bravo à yolande brunelle pour son support ! 
d'après moi elle s'est mis les pieds dans les plats à au moins deux reprises . 
erreur : signe au lieu de signé 
- il faut partager au plus grand nombre possible . 
depuis que couillard et cie sont au pouvoir nous sentons monter en nous l'écoeurantite aiguë . 
continuez mario - avec tout le travail et l'ardeur que vous y mettez , on va atteindre notre but . 
comme québécois nous ne pouvons cautionner cette façon de notre gouvernement d'anéantir notre loi 101 pour s'assurer des votes . 
pour les pancartes , m . boutin offre se services . 
catherine fournier est intelligente et honnête . elle saura faire honneur à la jeunesse . 
catherine fournier : au-delà des apparences !LINK! 
oui j'ai connu ce temps où nos religieuses portaient la coiffe et le voile . . 
il a le culot de dire c'est assez quand il a cautionné cette corruption éhontée . 
oui et il faut que ça change . 
j'ai bien aimé , votre article sur catherine fournier . 
