vrai ? * a * bon bah je veux bien alors <3 
cte pauvre chat ; a ; ! 
t'aimes mes fails avoue ! <3 
la santé xd ! orthoptie , je sais pas si tu connais et toi ? <3 
coucou fiston * a * ! merci de me follow sur twitter ! gros bisous <3 ! 
coucou mizuru ! ! <3 ça fait longtemps ! ! * a * ça va ? 
haiii quichouillle ! ! t'as passé de bonnes fêtes ? ; a ; ça manque à kal et à moi de jouer avec toi ! 
merci d'avoir retweet <3 
ça peut aller xd et toi ? 
super super connue ! t'as trop de talent ma belle ! :D passe une bonne journée ! 
oui le choc xd 
désolé j'avais oublié que j'étais encore sur ton compte xd 
je comprends pas ; a ; ! 
han tu passes en quelle classe ? 
c'est qui carl ? ; a ; 
ah ouais ? * a * ! faut que je regarde alors xd ! merci ! <3 
" râmen pas ta fraise " je suis morte xd ! 
désolé ; a ; ! j'ai faim ! 
aww ; a ; ! tu pourras sûrement pour les prochains events <3 ! t'as des skins préférés sur ces champions ? * a * 
et je t'aime beaucoup aussi ma poussinette * a * ! bisous ! <3 
nooo ; a ; ! / / bon ma paresse a gagné là xd 
de rien ma belle ! tu le mérites ! <3 
de gâteaux <3 ! merci encore de ton message et bisous ! <3 
ya qu'une seule séance de karaoké à la je le jeudi et elle dure 30 min ... xd 
ohh oui / / / <3 
bah pas grand chose xd ! je bosse demain ; a ; heureusement qu'il y a le lundi de férié xd 
aww ; w ; ! j'aurais bien voulu jouer avec toi ; w ; ! d'un côté , ça va t'éviter de rager comme une dingue ; w ; ! 
omg coucou ! merci de me suivre sur twitter ! * a * je joue aussi à lol <3 ! bonne soirée ! :D 
o_o c'est pas une duet battle ? ; a ; 
oui <3 ! je la préfère avec son skin xd 
la chance ; a ; ! perdre du poids en mangeant o_o ? 
coucou hiraku ! merci de me follow sur twitter ! passe une bonne journée ! :D 
pas grave chose malheureusement ; a ; ! j'ai fini mes études et là je cherche du travail ; a ; ! et toi ? 
coucou ! ! ça va et toi ? 
; w ; ahh ... première année à la fac ? 
ahhh ? ? o_o je suis ta youtaite préférée ? ; a ; whut ? ! eh ? ! nani ? ! jfiodjojo o_o 
macaron vient de fav un de mes tweets / / / je peux presque mourrir en paix ; a ; ! 
oui xd ! j'ai été choqué xd ! 
mdr bon plan xd ! bah ce seraient pas des ikemens sinon ! 
un stream de dofus whut ... les gens deviennent fous , c'est sûr ... 
parce qu'il mérite plus d'abonnés 
j'ai un modèle en chair et en os <3 ! owiii les otomes * a * ! j'ai arrêté mais merci quand même <3 ! bisous ma belle ! 
arrêtez maintenant ; a ; ! / / pleure 
owiii <3 ! je dois regarder le programme d'ailleurs ; a ; ! je voudrais venir tous les jours mais trop cherrr ; a . ! 
j'ai pas encore mangé plz ; a ; ! 
pourquoi ? tu pars pendant les deux premières semaines ou tu bosses ? 
coucou ma kouhai ! merci de me suivre sur twitter ! passe une bonne journée ! :D 
si t'es lv 5 avec au moins 10 skins que t'as pas et sans avoir reçu de mauvais commentaires , tu peux l'avoir je crois ^ ^ 
ouais ^ ^ " . 5 semaines de congés payés par an xd ! 
oui ! ! je suis choquée ; a ; ! 
coucou rena / / / <3 ! merci de ton message d'anniversaire ; a ; j'ai beaucoup aimé ton poème et ton lien est trop cute ; a ; ! merci ! 
tu peux si tu veux <3 ! je ne refuse jamais un dessin <3 ! enfin si t'as le temps ! 
mais non ! dis pas ça ! avec de l'entraînement , tout va sur des roulettes <3 ! j'ai confiance en ta motivation <3 ! 
ouinnn / / pleure fort ; w ; merci je t'adore aussi ; w ; / / huggies 
c'est des vrais amis alors ! :D je suis contente pour toi ! 
tu t'en fiches ! tu es comme tu es et les gens t'aiment tel que tu es ! 
le ventre aussi alors * a * 
si tu as essayé tout ce qu'as pu , vaut mieux oui ... ça ne sert à rien de s'attacher à quelqu'un qui ne veut pas faire l'effort 
bah c'est + logique que osu ! je pense xd 
de rien ! ! contente que tu sois heureux ! non xd ! ma voix est moche ! 
oui xd ! c'est pour ça que je mange pas beaucoup xd ! 
j'avais révisé non stop x_x ! je me rappelle ... god plus jamais ça xd ! 
joyeux anniversaire aya_me ! ! :D en espérant que tu passes une nouvelle super année ! :D 
merci d'aimer ; a ; ! 
ok <3 ! ! je suis sûre que ça se passera bien alors ! 
ehhh ? ! / / / pleure / / câlin <3 
je suis contente de voir que ça va <3 ! t'es en vacances ? 
les tickets sont disponibles en prévente [ ... ] jusqu ’ à la veille du festival , soit jusqu ’ au mardi 1er juillet 2014 à 23:59 . 
coucou ! merci de me suivre sur twitter ! bonne journée ! <3 
pour le duet , j'ai des chorus à record là ; w ; ! donc ce sera pas avant octobre ; w ; ! / / deux chorus pour juillet , 2 semaines 
coucou ! merci de me suivre sur twitter ! passe une bonne journée ! <3 
* a * c'est super ! ! moi fallait que je me tape tout sauf le français / / s fais pas chier xd 
sur twitter <3 ! / / désolé ça a coupé à un endroit bizarre avant xd bonne soirée ! 
omg coucou café ; a ; ! merci de me follow sur twitter ! bonne soirée ! <3 
c'est un cadeau dans lequel tu as un skin au hasard dans la liste des champions que tu as ! 
tu deviendras super populaire si tu continues comme ça ! puis tu as une excellente technique vocale ! tes falsettos , tes harmo , 
je vais appeler la fnac à 23:59 pour voir si ils sont encore ouverts xd ! 
lol xd ! on est partout xd 
et la taille de police du programme de la je me tue les yeux ; a ; ! vous avez plus petit ? xd 
pareil xd ! par contre , après mes exams , je vais rattraper ça * a * ! 
omg bah samedi faut que je vienne alors * a * 
mdr dis-moi comment tu changerais les particles ? xd 
oui * a * ! c'est convivial j'aime bien * a * 
laisse mamie tranquille plz ; w ; ! 
c'est juste 3 ans xd 
/ / cuddles <3 
omg nice <3 ! c'est tout de même cool * a * ! j'ai eu poppy forgeron ... 
coucou sarafine ! merci de me follow sur twitter ! passe une bonne journée ! :D 
si xd ! c'est ça que je comprends pas xd ! pourquoi dire que c'est moi si il me connait ? ; a ; 
coucou ma yuririn * a * ! merci de me follow sur twitwi ! * a * bisous ! 
j'ai pas de kilos en trop mais quand je mange , je gagne beaucoup ; a ; 
claquer 200 euros pour la je ; a ; ! et sans acheter que dalle dedant ... 
je taime fort aussi ma choupi kouhai <3 / / attaque câlin 
; w ; c'est un ami qui t'as dit ça ? 
coucou riina ! merci de mon super message d'anniversaire <3 ! j'ai beaucoup aimé * a * ! non le modele ; a ; ! / / joke t'inquiète ! 
la chance ... 
; a ; je sais pas si je dois dire la chance ou courage ; a ; ! 
pas le mercredi , ni jeudi déjà xd ! après ça dépend si ya des trucs intéressants et de quand viennent les gens 
o_o whut ! tu peux mettre en exception ? 
coucou elly ! merci de me refollow ! * a * bonne soirée ! <3 
ya même un tournoi osu ! o_o 
oui <3 
merci beaucoup <3 ! a toi aussi ! 
o_o ! non mais un centre commercial qui reste ouvert jusqu'à 23:59 whut quoi xd 
je suis d'accord xd ! j'étais morte de rire xd ! 
sauf le samedi peut être xd 
ultragigamegakeurdelamortquitue / / qui tue pas trop hein ! 
t'inquiète pas ! xd moi je savais pas c'était quoi mix xd ! / / d'ailleurs je ne sais toujours pas ; w ; donc j'avais juste mis les 
oh oh oh * a * ! euh je sais pas ils viennent quels jours xd ! 
comme t'es un fan d'akatin : !LINK! je sais pas si t'as déjà écouté xd 
je te déteste ... j'ai cru que c'était le vrai 
omg <3 ! tu main urgot non ? 
merci infiniment pour le retweet ; a ; 
ya pas de cookies chez moi ; a ; ! 
de rien ; a ; ! euh non xd ! c'est faux ; a ; ! je suis pas du tout la meilleure mais merci beaucoup de ton amour / / / 
pour la fille avec des moans des deux côtés pour les adlibs please ; a ; ! / / dokidoki 
aww ok ; a ; ! ganbatte ! je suis sûre que tu peux réussir et tu vas tout défoncer ! <3 
pour tsuki , je veux qu'elle chante sur perfect crime / / / avec une voix super low pour le mec et une voix loli 
et j'ai look sur ton da ! mon dessin préféré c'est l-like this ... ? 
o_o ! tu dois brûler les sucres super vite alors ! 
saturation d'anglais ? 
la voix de macaron est freaking super cute en jap / / / <3 
? w ? mais pourquoi tu m'envoies ca ? xd 
mais non ; a ; ! dis pas ca ! c'est qui ton main ? <3 
omg o_o ! bon courage parce que j'ai détesté cette année xd ! 
coucou izu ! c'est memo ! merci de mon message d'anniversaire ! ça m'a fait bien rire xd ! bisous ! 
je me réveille et bam spam x_x / / pas assez dodo xd 
bien sûr xd ! chui même giga accro ; a ; ! et toi ? <3 
si j'étais riche , ce skin serait instabuy ! 
<3 ! mais bon faut pas te relâcher pour autant ! :D 
je suis habituée à être mage / support xd ! 
rt : #panzani lance les raviolis desserts ! !LINK! 
awww ok ; w ; ! dans ce cas , ganbatte <3 ! que sa sainteté bisounours te baigne de ta lumière ! 
coucou mikiwi <3 ! / / omg il est trop freaking cute ton pseudo ; a ; ! j'espère que tu as passé un joyeux nöel et merci de me suivre 
whut / / meurt euh .. c'est la première fois qu'on me dit ça x_x . je sais pas comment réagir ; a ; ! je suis super heureuse / / / 
de te comprendre à nouveau 
coucou rena ! merci de me follow sur twitter ! * a * spotted par kura ! ! gj rena * a * ! je suis sûre que tu deviendras une youtaite 
oh nice choice ! je trouve tous ces skins moches ; a ; / / sauf peut être le dernier mais bon ... 
bonsoir fiona ! merci de me suivre sur twitter ! passe une bonne soirée ! <3 
les games deviennent trop sérieuses ; a ; ! c'est pas marrant ; a ; ! 
tes adlibs sont juste à tomber <3 ! et tes mix sont vraiment bon et jadore tes dessins ! <3 c'est super mignon et adorable ; a ; ! 
les billets premium sont épuisés . c'est à dire 1400 riches ; a ; 
erf ; a ; ! bon bah je peux pas désolé ; a . ! même si j'aurai beaucoup aimé te voir ; a . ! 
hannn c'est trop chou ! merci ; a ; ! mais non il etait super mega genial ton message ! ! j'ai adoré ; a ; ! merci encore elly ! ! 
c'est vrai xd ! jamais test mais faudrait un jour que j'essaye * a * 
mais non c'est normal <3 ! parce que t'es ma naru <3 
ohhh <3 ! de rien ! ! j'ai écouté tes covers et tu as un timbre de voix ma gni fi que ! ! <3 c'est juste à tomber ! je suis sûre que 
awww ; a ; ! je suis triste pour toi ; a ; ! j'aime pas ce skin perso ; a ; ! 
c'est trop bien <3 
; w ; je suis sûre que t'en trouveras ! faut juste saisir toutes les occasions pour connaître de nouvelles personnes ! 
coucou lunacy ! <3 merci de me follow sur twitter ! passe une bonne journée pupuce ! * a * 
de rien ! bien sur ! ! j'en serais méga ravie * a * ! 
sérieux jusqu'à 23:59 ... désolé mais je pense que ça ferme plus tôt xd 
ahhh peut être ! :D merci ma puce ! <3 
j'ai survécu en stoppant le pc de mars jusqu'à juillet ; w ; ! 
coucou ! merci de me suivre sur twitter ! bonne soirée ! 
je te jure o_o ils ont nommés ça : ' the nihon voice ' avec jugements à l'aveuglette xd 
nooon ; a ; ! gueris vite ; a ; ! j'ai pensé à toi today ! 
il est juste trop fab ce skin ... le champ de roses please ... 
vocaux sur l'instru xd 
omg yes ; a ; ! le problème c'est que j'habite sur poitiers là xd et que je pourrais pas venir pour la je ; a ; ! 
coucou mantiev ! merci de m'avoir follow back ! bonne soirée ! :D 
23 photos de petits animaux qui vous donneront envie de les serrer dans vos bras ( pas trop fort quand-même ) !LINK! 
tu as fait un des meilleurs covers de unravel que j'ai écouté et j'espère que tu deviendras une utaite super connue ! 
je viendrais pour sûr à la je ! <3 puis je veux trop te voir et kyatter sur les ikemens dans les otomes ! <3 
omg ya kamijo ; a ; ! ( pour un concert de 15 min whut ... ) 
; a ; ! mon taux de sucre va exploser si ça existe ; a ; 
coucou juu ! merci de me follow sur twitter ! passe une bonne journée ! ^ ^ 
coucou macaron ! je dois rien te dire mais merci de ton message d'anniversaire ! ça m'a fait très plaisir ; a ; ! 
hmm ça pas contre , je pourrais pas t'aider vu que je le connais pas personnellement xd 
kyaaa <3 ! coucou elm ! merci de me suivre sur twitter / / / <3 ! bisous ... / / nours ( ok je sors xd ) 
sion , le support du futur : !LINK! via 
owiii * a * ! oui j'avoue mais ça rend tellement accro ce jeu xd ! ganbatte ! <3 
coucou liisu ! merci de me suivre sur twitter ! bisous <3 
j'adore le sucré donc c'est encore mieux * a * 
coucou poucet ! merci de ton message d'anniversaire * a * ! ça m'a beaucoup plu / / / <3 tu es super sympa aussi / / / 
coucou eniru ! merci de me follow sur twitter ! * a * passe une bonne nuit ! / / oui vu l'heure ; a ; ! 
de rien <3 ! ça peut alle xd ! juste crevée et toi ? 
bonne nuit ma raku <3 ! 
pareil ; w ; ! mais bon tu peux toujours faire des choses qui se rapprochent ! 
oui quichouille ? * a * 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
et ils font un the voice à la je aussi xd ! 
whut o_o ! pourquoi les titans ? o_o ils mangent des oreos ? o_o 
je t'adore et j'adore ta voix ! merci ; a ; ! bisous ! <3 
non ; a ; je veux la gader ; a ; ! t'as eu quoi ? 
juste pour te faire un câlin alors ! <3 
je vous dis être étudiant , c'est cool xd ! / / sauf quand tu vis tout seul , là c'est horrible avec les tâches ménagères 
où chui pas là en août , examen en septembre ; w ; ! désolé ; a ; 
t'inquiète pas , j'ai des dents de mamie donc c'est pas grave du tout ! <3 
c'est ma dernière xd ! 
mais je mange pas les photos ; a ; 
coucou elly ! merci de ton message d'anniversaire ; a ; ! t'as l'air d'être une fille adorable et super sympa <3 ! j'ai mangé beaucoup 
coucou juu ! ! merci de me suivre ! tu deviens quoi ? ; w ; 
lol xd ! c'est juste du paramédical quoi xd ! 
oui et toi ? <3 
j'ai joué avec un pote sur lol et il était aussi excité que toi quand il joue xd ! donc c'était l'apocalyspe xd ! 
trop pas donné xd ! jeudi et samedi * a * ! t'y vas aussi ? 
joyeux anniversaire miu <3 ! j'espère que tu passeras une super journée * a * ! 
oui ; a ; ! et j'adore tout ce qui est sucré <3 ! 
best song choice ! <3 
omg yes ; a ; ! je connais pas beaucoup de gens qui main adc ! wow ! c'est pas habituel * a * ! 
j'avais oublié ce stand xd ! euh non bulle japon ! 
