je connais , mais la photo c'est ça : !LINK! 
c'est le trojan v4lls . il bloque certaines tl et à l'étape suivante il les ramène dans les années 30 
c'est dommage , alors qu'on peut le faire sans laisser de trace . !LINK! 
young leaders , bilderberg , club le siècle , francs-maçons . tout le monde est là ? #dpda 
i believe i can fly . 1 banquier de jpm de moins !LINK! 
vue aérienne 
#onpc il nous fait du gérard langue de pute 20 ans après ? 
les chroniques de rorschach : l ’ arme secrète des illuminati !LINK! 
apparemment oui . cherche " relève " dans ce document : !LINK! 
merci à vous et à vos rédacteurs . 
martine aubry : il faut laver l'honneur de dsk ! dieudo : bin va falloir frotter , martine ! 
hollande , il est tellement sous pression qu'il va finir par nous chier des diamants ... #lacriseestfinie 
fawkes news - plus on est de fawkes moins ils rient ! : bilderberg 1955 : fuite de documents avec un plan ... !LINK! 
arrêtez de rt des conneries , merci : !LINK! 
marseille 
jésus était judéen , pas juif : !LINK! 
ces 3 sites viennent d'etre hackés : !LINK! !LINK! !LINK! 
et moi , je suis pas au menu ? 
désolé pour toi . je t'invite à regarder cette vidéo , ça peut t'aider : !LINK! 
#danslesvillesfn les cours de récré ressembleront à ça 
elles se feraient arrêter trop souvent #vivelestrumeaux 
kanner est un ton au-dessus de la grosse #schwartzkopf 
il attend peut_être l'inversion de la courbe ... 
elle prépare son cartable et son goûter pour demain . 
petite correction : l ’ amour c ’ est l ’ infini mis à la portée des caniches . ;-) 
quelle prudence . apparemment , on ne lui a pas dessiné de croix gammée ... 
ca me fait penser à brother nathanael !LINK! 
l ’ affaire dieudonné et le réseau voltaire - communiqué du réseau voltaire france sur l ’ affaire dieudonné . … !LINK! 
les phoques d ’ alaska malades de fukushima ? ( 1 ) - !LINK! !LINK! 
la main qui donne est au dessus de la main qui reçoit . 
quand il va remonter dans le ch'nord , il va nous jouer du blues ... 
double salto arrière avec réception sur la caisse enragistreuse 
2ème essai !LINK! 
c'est cosse avec 2 n ? 
c'est vrai que ça marche ! 
c'est indispensable pour étaler sa diarrhée verbeuse . 
+ prochaine oeuvre : il y a une couille dans le pâté . c'a devrait être plus facile ... 
pquoi bfm-tv-rmc a-t-il supprimé son sondage sur la popularité de françois hollande ? !LINK! via 
libre journal de la résistance française du 11 décembre 2013 : / via 
un peu de pnl , pour changer : le vakog 
version 2.0 . il est autorisé d'interdire et l'échangisme , c'est maintenant . 
elle en a plusieurs 
ca se marre moins , là ... !LINK! 
je ne rêve pas , ce sont bien des talonnettes sarkosy ™ ! ! 
je connaissais une costumière qui faisait son taf au chômage en attendant la 1ère pour être salariée . normal ? 
ca me fait penser au documentaire " biochimie du coup de foudre " . 
je préfère cette vue plus explicite ... 
c'est ça une quenelle inversée 
le peuple du casier c - 18 ( gloire à k ! ) #mib2 
là il parle de loi , avant il parlait de simple troussage de domestique 
et pourtant oui ! ! 
parce que son terroriste de père envoyait des colis piégés ? 
elle en a plusieurs 
et quand ils possédaient le psg , ça ne les dérangeait pas , #canalplus ? 
il faudrait juste qu'il précise quel est son pays . celui à qui il a vendu 500 tonnes d'or ? 
ces 3 sites viennent d'etre hackés : !LINK! !LINK! !LINK! 
exclusif . une voiture fonce sur la grille de l'élysée !LINK! #société via 
version 2.0 . il est autorisé d'interdire et l'échangisme , c'est maintenant . 
ils ont juste fait une partie de caddy crush 
une petite épilation des sourcils ? 
prénom d'homme : hildefons ! !LINK! 
ensemencement de nuages pour faire pleuvoir en malaisie : !LINK! 
a quoi sert-il d'envoyer au parlement français des députés totalement vendus à l'ue ? 
la pesanteur , dsl 
perso je ne les utilise que sur les practices pour améliorer mon drive ... ca les attendrit , parait-il . 
tu plantes un arbre pour chaque nouveau follower ? #empreintecarbone 
elle a sa part de responsabilité dans le trou de la couche d'ozone . #nomoreméthane 
après le coup d'état de 1953 financé par la cia . vivement qu'on ait les mêmes photos d'ukraine ... 
le crucifix restera au parlement polonais !LINK! 
fawkes news - plus on est de fawkes moins ils rient ! : bichon , la bande dessinée qui prépare les enfants ... !LINK! 
# mickaël bedos est un nain hydrocéphale comparé à natacha 
il faut mettre les besicles pour prendre une photo . ;-) 
une crise de foi ? 
il refuse la main tendue . c'est haram ? 
onpc un docu sur la wwii et c'était la martingale en cette veille de 2nd tour . 
oui , je l'ai vu passer . je rapporte juste la substitution de 1982 qui me semble plus juste . 
l'article de bild 
l'emdr ou l'imo sont particulièrement indiqués pour les ptsd . 
2-0 à la can pour l'équipe en maillot blanc 
- tu les ken toutes , mon salaud ! - qu'est-ce que tu veux , c'est ça d'être un beau gosse ! 
ca me rappelle les hlpsdnh mwahaha . #koiketufassifoktukrach 
un stage au mémorial de la shoah créé pour les auteurs d ’ actes antisémites !LINK! #joelecorbeau via 
et cuku à la billeterie 
ouais , mais en même temps tu es à douai ... ;-) 
lisez les commentaires !LINK! 
4ème ligne , l'infinitif pique un peu les yeux , mais bon , je m'accroche ;-) 
russie / qatar , alors . 
il s'est fait opérer , colin ? 
moi qui pensais que tu la niquerais à la fin ... ;-) #cétaitlérotiquedudimanchesoir 
apparemment tu as trouvé la signification des femmes qui sentent le sexe -> désirables 
il y a aussi sapin qui passe du ministère du chômage à celui de la gabegie . 
ils ont échangé leurs chevaux ? 
les dessins sont de toi ? 
un petit 200 , quand même ! 
elle en a plusieurs 
et puis la gauche elle est pour l'ue alors que la droite elle est pour l'ue . 
on ne peut pas défier les lois de l'apesanteur impunément ;-) 
je ne conteste pas l'existence de la géo ingénierie , mais je vérifie l'origine des tofs et traff !LINK! 
il doit avoir une boutique de mugs et de t-shirt à faire tourner ... 
la crimée va avancer sa montre de 20 ans et l'ukraine la reculer de 30 ... 
la science avance ! !LINK! via !LINK! 
le méta-modèle en pnl !LINK! 
apparemment tu es content d'être rentré ... 
des huitres , des oeufs brouillés , des rillettes , proteines au shaker ... 
c'est le solstice d'été , le moment où il est le plus ouvert ... 
ca n'explique pas le scaphandre . perso , j'évite les talons hauts à moto ;-) 
si itt > 8j tribunal correctionnel 
#unbonsocialiste n'a pas le permis , il a un chauffeur . 
il manque samuel bretzel et rachel panbagnat et la boucle est bouclée 
noix . tu aurais pu avoir ton bac avec menssion . ;-) 
voila l'homme que le présiflan appelle président #csoj 
de toute façon on ne doit pas faire la #quenelle avec le pantalon aux chevilles 
pour les tâches , il y a décap ' moulin . 
brindamour.fr le site de rencontres du chasseur français 
et pourtant , le matin , tu les a choisies volontairement . 
non . j'ai juste cherché la réponse à ton intéressante question . 
elle a commencé secrétaire de dsk . la suc ... euh , l'ascenseur social . 
#cdanslair pourquoi inviter des responsables de journaux qui coulent ? ils ne comprennent pas non plus le ( s ) français ! #lagamelle 
49 millions aux coupons , quand même , merde , quand même ! ! ! 
salomé peillon confond paris et tel aviv - elle confond paris et tel aviv . salomé peillon , fille du ministre … !LINK! 
c'est bon , ça marche . 
désolé , correction ; parti socialiste national des travailleurs allemands 
l'artifice qui simule le désir . 
le festival de la viande de chien en chine | défense animale !LINK! via 
il a juste supprimé la baisse de 5.5 à 5 % 
#csoj vla l'oreille cassée qui s'exprime . c'est la kévina de l'analyse politique . 
le président de la république a fait de pierre-yves bocquet sa nouvelle « plume » . le diable est dans les détails ... 
poutine : son bilan en quelques graphiques ... - objectif eco , anticiper pour s'enrichir !LINK! 
la « quenelle » booste la billetterie du spectacle de dieudonné - 01/01 / 2014 - ladépêche . fr !LINK! #toulouse 
le pigasse mouille son nez quand il boit au verre . #ilfautlesavoir 
un tablier avec des gants blancs ? 
vassili verechtchaguine ( 1842-1904 ) " apothéose de la guerre " 
délire de renoi attaliesque : 
qu'est-ce que je vais dire à valtrier ? 
si vous rt une image de lolcat je me désabonne direct . 
c'est du cuir de vache sacrée ? 
carte des caresses chat / chien 
" welcome to new york " : déjà 48 000 ventes en un jour . arcady a saisi son avocat . 
apparemment non : !LINK! 
ca sent le défi à l'aquabike . 
fawkes news - plus on est de fawkes moins ils rient ! : new york : des centaines de juifs orthodoxes manif ... !LINK! 
" il est invité permanent de la chronique politique de r . elkrief sur bfm tv et d'o . galzi sur itélé depuis décembre 2011 " #cqfd 
c'est en solidarité avec les chrétiens d'irak 
la confrérie des chevaliers du tastevin souhaite bon rétablissement au foie de #borloo 
merluchon s'est enfin sorti les doigts ... la preuve : 
elle a mangé , amanda lear . 
#cdanslair et pas un échantillon sur le plateau ... 
sur rmc découverte un doc sur le thème de votre dernier livre 
tout va bien . fais de beaux rêves . 
tu le plonges dans l'eau bouillante et après tu le fais façon canard laqué , pas besoin d'enlever la peau . 
un indice , tous ceux qui pleurent sont " arc-en ciel " . 
et " de nombreux militants politique de divers opinions " à revoir . je propose de nombreux ... politiques d'opinions diverses 
mcdonald ’ s aurait soustrait 2,2 milliards d ’ euros au fisc français !LINK! via 
sur france 2 ils l'ont signalé 
elle s'en fout , elle broie du noir . et lui , il est au fond du trou ... 
pas trouvé pour l'instant , mais j'ai vu ça : !LINK! 
c'est comme ça que je l'ai connue : accept - fast as a shark !LINK! 
pig ass , il n'a aucune crédibilité à l'international 
les arcs anciens tels les longbows anglais pouvaient développer jusqu'à 180 livres 
c'est une maladie en général à évolution lente avec des phases de rémission et de rechute . 
#motscroises c'était vraiment une émission de merde , merci . 
le poisson pourrit toujours par la tête - mao tsé toung 
c'est introversion intuition pensée perception 
#onpc ce soir c'est colombine et colombin 
#onpc polony part , bon vent à elle , mais pitié , mettez caron dans la charette . 
tu ne devais pas porter la tenue parfaite ... ;-) 
c'est pas andré , c'est christian ™ 
[ reprise ] l ’ euro , une chance pour la france , une chance pour l ’ europe [ 1997 ] !LINK! 
le fondateur du fascisme , mussolini , fut d'abord un dirigeant du parti socialiste italien . c ça le pb ... 
pour ceux que ça intéresse ;-) accès gratuit à tous les livres des editions eni ! !LINK! 
c'est malin ! tu viens de frapper michaël bedos ! 
1982 , la loi quilliot substitue à l ’ obligation « de jouir des locaux en bon père de famille » en jouir " paisiblement " 
abou lathune 
imho tu devrais faire des dips 
tu as du mal à bander depuis que tu as quitté l'armée ? c'est ça ? 
ca ne veut rien dire , regarde la dette : 
il a une languette , ça doit être un pote à flamby ... 
laurent wauquiez à trop une montre de boloss . elle fait calculatrice ? #dpda 
#cannibalisme hollande mange de la guimauve . la source de son pouvoir enfin dévoilée . 
ben alors , ça a servit à quoi d'aller en israël ? alain soral , un avis ? 
on vient d'apprendre que ces 3 sites viennent d'etre hackés , quenelle ! !LINK! !LINK! !LINK! 
pujadas , la cravatte marron , c'est pour avoir les dents blanches ? #dpda #coluchehommage 
vassili verechtchaguine ( 1842-1904 ) " apothéose de la guerre " 
faut le comprendre , il a la haine , il s'est fait recalé pour la pub lcl ... 
oui , mais non . on peut pas se torcher avec un pdf . 
je suis septique . obnibulé 
légende des couleurs : !LINK! 
sinon il y a le tabata interval traning , 8 reps de 20s avec repos de 10s , mais ça fait transpirer . !LINK! 
seule la coloc recherchée lui remonterait le moral ;-) 
twitonomy peut-être !LINK! 
#unbonsocialiste a des enfants qui ont un casier judiciaire . 
dans le budget 2015 , il doit y avoir une ligne rien que pour toi ... 
après l'univers jaguar x-clusive voici venu l'univers tiers mondain jaguar k-ritative ? 
ou le sonofavitch russe ;-) 
c'est une femen qui brûle ? 
c'est pourquoi la politique aujourd'hui est basée sur l'émotionnel . 
vue aérienne . surpriiise ! ! 
#onpc l'instant pedocriminel , c'est maintenant . 
en français : !LINK! 
et patrick bruel ne fera plus aucun concert en france ! 
en fait nsdap c'est parti socialiste des travailleurs allemands 
valls est pris dans un conflit d'intérêts dans l'aménagement d'evry !LINK! via 
il y a ça en plus récent : !LINK! 
#unbonsocialiste ne passe jamais par la case prison , touche 20 000 , tape dans la caisse de communauté et n'a pas besoin de carte chance . 
angers – la bataille de « l ’ arbre de la laïcité » !LINK! 
guillaume peltier 
la crête rouge ;-) 
un merkadien dirait que c'est une fiotte qui se cache derrière le qi de sa femme . 
val trier vient de sortir de l'hôpital escortée par un service de sécurité et des motards de l'elysée !LINK! 
8 millions en 2013 , plus de 10 en 2014 selon les syndicats 
je croyais qu'il l'avait ouvert pour dormir dedans ... 
" je croyais qu'il était du marbre dont on fait les statues , en réalité il est de la faïence dont on fait les bidets . " 
c'est toujours comme ça le 1er jour 
je suis intp . te voir ravie d'apprendre de nouveaux mots me fais penser que tu l'es également . 
dépassera-t-il " la marche " , 161.000 spectateurs ? 
marcela succube a tué un marsupilami pour ses chaussures . 
en plus , on l'a vu manger des pâtes barilla #tropctrop 
le croah-gamay a eu son petit succès , à l'époque ... 
dieudo le mur en audio !LINK! 
il doit avoir ses chiottes à refaire . il nous prépare sûrement un docu acheté par francetv ou arte 
en 3ème catégorie , je propose tumeur . 
le livre d'e . r sur m . v . !LINK! merci à la source . 
un peu comme ça : 
nouvelle position : le mille-feuille administratif 
monsieur ramirez sera-t-il candidat en 2017 ? 
cravate bleue et chemise blanche , le dresscode des hommes de goût . 
et l'ump et le ps des scores nettement plus hauts ? 
en allemagne , ils leurs mettent des roulettes pour les virer plus rapidement , alors que nous , sapin , il prend racine . 
la main gauche ? a tous les coups , c'est une hitlérite . ca va mal finir ... 
désolé , je croyais que c'était pour ranger tes haltères ... 
vous n'allez pas remettre en cause les " valeurs " de la république , quand même ? ! ! merde ! ! ! quand même ... 
en agrandissant l'image on voit la pixellisation de son oreille gauche -> faux 
un test pour connaître ton type de personnalité . 
c'est un poireau hollandais qu'elle a sur la joue ? 
bijour , bijour , ci moi li patron ... 
sous le pseudo de pierre evil , il menait , en parallèle , une carrière de journaliste musical , spécialisé dans le rap américain . 
créer des sous titres pour vos vidéos sans perdre 1 seconde !LINK! via 
" ton soi se moque de ton moi et de tes bonds prétentieux " 
une infirmière enceinte licenciée pour avoir refusé le vaccin anti-grippe ! - une infirmière enceinte … !LINK! 
zemmour sur itélé 
#danslesvillesfn les cours de récré ressembleront à ça 
c'est donc fabius qui négociera le tafta , et pas montebourg . etonnant , non ? 
nvb entourée de futurs pompiers , éboueurs , routiers ... 
le suffixe diminutif “ - ić désigne la descendance . ” 
de l'effet casimir à l'effet dumas plagiat !LINK! 
et bhl nous prépare quelques soirées sympas sur arte : nuit et brouillard , shoah , azu zoa ... 
ah , c'est eux les fdpdelamode ! 
mon constat c'est message écrit , oui , lien , non . 
on n'a plus le choix . l'année prochaine on envoie vincent mcdoom ... 
oui , et ça donne ça : 
non lubrifiés , goût amer . 
c'est facile , par sa femme ils sont éternellement liés . merde , quand même ... 
magloire ! les frais chirurgicaux seront limités ... 
un test de bon laïcard ? 
elle effectuait des fausses déclarations de grossesse sous différentes identités auprès de 8 caf . une sexa ! 
zemmour sur itélé c'est now 
d'après les engts buisson c'est 500k 
" la différence entre la droite & la gauche , c'est qu'avec la gauche , fini les racines grasses & les pointes sèches " #tweetecommelauraslimani 
ca m'a fait plaisir de revoir walter sobchak sur #csoj 
on n'a jamais reproché aux partis qui disent que la france n'est rien sans l'europe de se présenter à la présidentielle 
nvb au bord des larmes sur la 2 . elle ne sait plus si elle est mâle ou femelle 
« restez débranchés ! » : de la réinformation historique en or pour les jeunes !LINK! 
version 2.0 . il est autorisé d'interdire et l'échangisme , c'est maintenant . 
les google glass pour tireurs d'élite !LINK! via 
les homosexuels par gonzague de laroque !LINK! 
a lire " le socialisme en chemise brune " 
la valseuse , on poursuit ? 
♫ y " a moyen d'un p'tit billet ♫ !LINK! 
emincé puis sauté dans un wok avec des légumes , ça doit le faire . 
seulement 453 000 € . un très bon investissement . 
ce sont des réservoirs additionnels pour livrer les avions plus loin que leur rayon d'action 
1 secrétaire d'etat en charge des relations entre le parlement et la justice ? 
en fait c'est mariage plus vieux , mariage heureux . au temps pour vous . 
fake , vu les images !LINK! 
j'ai parlé avec elle quand elle avait 19 ans . je l'ai même fait rire . je ne savais pas qui c'était ... #grosteubé 
tout esprit profond avance masqué ... 
