apparemment il y va y avoir un peu d'action samedi , j'risque de sortir après 2semaines d'absence 
bon anniv alors si t'es gentille 
mes négros sont jaloux de mon kfc #lastpic 
on se fait chier en philo 
balance " si vous kiffez sur quelqu ’ un , attention aux râteaux parce que ce sera pas forcément réciproque " pour une fois c'est vrai .. 
plait-il ? 
mon voisin a un coq , tu peux venir manger le coq et le voisin si tu veux , ils sont trop casse couille 
putain c'est quoi ce temps - - ' 
y a personne qui peut me dire si il y a des l1 ? 
j'approuve 
qqun a un bon film à proposer ? 
le nouveau kaaris va violer des mamans .. 
drole d'assiette pour 
j'habite à côté :( 
non pas forcément 
merci de ta compréhension , jeune cavalière 
c'est peut-être parce que t'es une jaune #lrt 
trop gentille j'sais pas 
nan y'a des flashback qu'on voit pas , et aussi les scènes sont moins développées qu'en animée pour certaines 
puisque des gens croient encore au truc des aiguilles infectées vih : le vih meurt a l'air libre ! contamination au sang frais ! donc next 
mdrrr ça s'tient :p moi je bosse pendant les grandes vacances avant de partir :p 
merci à m6 de confirmer c'que je pensais ! ça vote contre les subventions qu'on leur donne , ils connaissent pas le programme #ilsontvotéfn 
personne ne calcule les larmes d'un clown , allez va te faire enculer par un jnoun ! 
tain le monde entier s'est coordonné pour m'empêcher de dormir ce matin - _ - 
si un jour comme dissertation j'ai un sujet sur les trous du cul , je manquerai pas d'interviewer bernard debré , fidèle représentant 
la bande a basile dans le fond de mon bus , une belle bande de connard ces habitants du wba zoo 
soit un homme arrête de chialer ! 
sinon moi j'suis premier de ma classe ! 
et tu domines niveau repassage lavage menage mdr 
on est fait pour s'entendre 
et j'ai encore un putain d'oral 
mi-juillet , validé ! 
j'ai couru pour avoir le bus ça fait bizarre ... mais ça fait du bien d'avoir sa place au fond au chaud 
qui a sa japd demain ? 
c'est ce qu'on appelle communément un fdp 
d'ailleurs faut s'y connaitre en maths pour ce truc , exactement ce que je deteste 
#psgbarca magnifique 
t'es folle 
j'ai passer une très bonne journée #comprendraquipourra 
y a pas un num ou je t'appelle ? 
t'as fait un cambrio ou bien ? 
j'ai passer une trop bonne aprem ! 
j'ai pas envie d'aller en cours la putain d'sa soeur 
j'suis entrain d'écouter du garou la ... je suis bon pour un sujet de confessions intimes ou .. ? 
vas-y j'vais aller me pieuter demain j'ai ma journée d'appel 
tfouuu j'serais surement avec ma go j'vais me faire sequestrer mdrrr 
pas possible , c vient chez moi 
merde j'suis grillé 
j'aurais bien aimé changer de lycée vrai .. 
ma bite sur ton front 
avec la bonne personne * 
" formidable " de stromae , son clip c'est vraiment bien fait j'adore 
plus tard j'serais aussi deter que kratos 
accepté en bts commerce international a gaston à moi le fast food next yeaaar ! <3 #apb 
vous voulez rigoler encore ? 
j'aime pas regarder des photos car ça me fait penser à tout ces moments que j'ai passer ou que j'aurais pu passer .. 
vrai j'ai bien envie de reprendre la capoeira .. 
faidherbe bitch tu sera pas loin de moi 
pour meuf ou mec ? 
mec j'ai exploser de rire mdrrr 
bon mon p'tit parcours ce précise : angleterre , allemagne , usa , australie .. 
tu sors ton short de pd on va faire un footing , j'me remets au sport 
on voit le manque de culture ici " écris ton prénom a l'envers et ajoute - ski pour voir ce que fait ton prénom en allemand " c'est suédois pd 
" : mes habits aujourdhui < < < mes cheveux aujourdhui < < < ribery " < < < ta gueule au quotidien #salaudva 
#jepeuxpasterespecter si tu dragues ouvertement ma copine en sachant que je suis avec 
putain j'viens de me reveiller ... merde 
tu crains mdr 
quand je mange des nouilles chinoises je crois voir mes rastas , ça me fait de la peine .. 
kaaris sourit en moyenne ... non il sourit pas #lrt 
envoie ton num chien de la casse mdr 
et moi pute 
#prénomdecongolais métropolitain 
je veux voir ma copine mais j'ai des devoirs et elle aussi , what's the bail 
j'ai une p'tite dalle la , je veux bien des m & m's avec mon coca 
mdr les rumeurs :p 
il y avait un mec , à 6h du mat , il demandait des feuilles à tout le monde , et quand il avait fait le tour il re-demandait , il l'a fait 1h .. 
ça fait un peu 4 mois que je dis que je m'y casse :p 
damn , demain c'est les portes ouvertes à mon bahut , on y va ? 
y'a moy d'être en week end ou .. ? 
j'suis presque pas sorti sur lille cette semaine 
un nouveau record de polémique : on dit qu'je chante le mal . je vous l'avais dit qu'il y a des indics , ladies and gentleman 
et mon dessert : glace au caramel et beurre salé 
#np youssoupha ~ ~ anti venus 
bon j'vais aller me mettre devant un film moi 
de mec qui a géré qu'une go de sa vie et qui est jaloux des autres ! 
on parlera encore de mon manque de détermination quand j'aurais dépasser leur manque de convictions . 
" il n'est de véritable déception que de ce qu'on aime " georges bernanos . 
bon mon seum va disparaitre dans battlefield 
demain j'ai envie de sortir la chemise avec la jacket givenchy etc .. 
drole de peur ^ ^ 
j'rigole rhooo comment ça s'fait ? 
nouveau favori : perestroïka de dosseh !LINK! #deezer 
rien que le son je bande 
!LINK! peut-être pas l'aprem mais bon .. 
#np !LINK! très bon son 
nouveau coup de coeur : j cole / i really mean it !LINK! #deezer 
j4vais essayer de faire la plonge moi , c'le plus simple 
je sais mdrrr je suis pas con à ce point :p 
ça ouvre le bal du clash des asiat apparemment 
#prénomdecongolais lespapierssvp 
orhhh c'est trop dur le réveil 
dwayne j'ai une série pour toi d'images la 
je quitte twitter jusqu'au 22 mai , jour où j'irais voir fast and furious 6 pour éviter qu'on m'raconte la fin , j'ai déjà déjouer vos pièges 
j'imagine 
demain vert et noir pour ma part .. 
sans oublier la chiquette mdr 
je m'étonne à réviser 
une prostituée ! 
j'ai envie d'être demain juste pour m'enjaille dans le bus avec ma musique 
jour de mon anniv 
j'suis encore bronzé des vacances #negrecontent 
j'lui reteint les cheveux 
ma chérie <3 
brrrf go prendre un bain #off 
qui a vu sense 8 et à kiffe ? 
même pas 20 mesures t'es pris de frissons ~ ~ 
je t'expliquerais en face mdrrr 
vraiment une musique de pd ça mdr 
j'ai tellement de courbature que me gratter le nez ça m'fait mal au dos 
toutes vos histoires d'asiatiques m'ont donné envie de regarder initial d 
t'inquiète , sinon on fait comme j'ai dis , une semaine pour éclater tout tes records 
mdrrr je me rappelle tout a fait ! j'ai encore la trace :( 
en fait j'vais regarder bad boys 2 ... fait longtemps 
ce soir je chante 
enfoirééé mdr 
il y a du monde en exam ? j'vois que vous ralez tous 
j'te les donne ! 
#np youssou ndour ~ ~ marley 
je souffre quotidiennement #nanfautpascraque 
tu peux trouver le tout a dia pas a dios ... je me pends .. 
voilà des paroles censées , j'apprécie jeune fidèle 
il faut que je te montre un nouveau kick :p 
bh écoute viens chez moi 
j'aurais claquer un " next " monumental au cours .. 
anniv de clémence et adèle today gros ! 
tout à l'heure j'ai loupé le jumeau maléfique dammmn 
ça fait 17 ans et 80 jours que j'suis pas sortie bro #lt 
contrôleur à rihour 
ouaip ! et toi ? 
tah les noirs charbon :p guinea rpz 
a quoi sert de faire mieux quand le minimum suffit largement ? 
il a changé .. j'préférais l'autre 
y'a ps ce soir j'crois 
ma mamie je lui dit ça elle me mets dans la cheminée :( 
j'aimerais bien venir la team bagwashima je sais pas quoi la au kfc ou chinois etc :p 
3.5 le reste j'ai pas pu 
walaye y'est passé en mode #negrosuprême 
oh tiens , j'vais me mater fight club ce soir 
ah j'avais pas vu que t'avais répondu :p 
c'est déjà pas mal 
faisait au moins 5h que j'y étais 
bon qui veut rigoler parce que la c'est chaud 
merci je suis honoré de votre proposition 
putain j'dois re-faire tout mon rapport de stage u_u 
ouaip ! 
envoie ton num de fixe par mp 
c'est quoi le bail mise à jour affichage des conversations ? 
oui mdr 
le tout devant le palmashow #lt 
genre les p'tits entrainement ça m'manque quand même 
je vais devenir fou 
ah les bats , elle s'est cassé en plusieurs fois 
c'est cela oui ! :p 
bon j'ai bac blanc , techniquement j'suis tellement fatigue qu'un philo le prof ça vouloir m'envoyer chez un psychiatre pour voir ce qui bug 
/ ! \ le créateur de twitter est mort , il a voulu imposer 140 caractères à 
on fait moins les malins bande de pd pour le bac demain hein ? ? haha :p 
#np guizmo ~ ~ ma haine est viscérale 
j'me casse bientôt ça gère 
et ma disserte avance pas dans le recopiage donc j'vais aller dormir . 
françois hollande et ses histoires de #macédonie : 
la priorité dans la vie ... c'est la vie 
il croit que voter pour le fn ça empêche les problèmes cet abruti . or ils sont complétements cons par les infos #ilsontvotéfn 
enfin très lourd #lt 
qui est sur lille ? j'passe vitef 
si le beau temps s'pointe un jour j'vais m'habiller en sapologue j'préviens 
j'fatigue j'ai mal aux oreilles faut que kaaris me remette ça en place 
cette semaine j'bouge en ville bro , j'te call ;) 
sans soucis 😂 😂 
une grosse est de retour 
j'aime le #superbowl ! #ready #beer #nutella #crêpes 
mdrrr la base vrai ! 
#lrt beaucoup de babtous elisa .. 
demain je taff on parle du suicide ? 
j'vois ça j'te tiens au courant ! 
sinon mode no dégaine avec mon bonnet et j'dors contre la vitre .. 
putain de ville de merde , 21h20 il y a rien d'ouvert pour acheter à graille 
envoie un sms ecoute ! 
j'vais faire un chiotte pour l'anniv de ça sera mon cadeau gratuit . 
j'passe par chez moi 
j'vais l'graille demain au petit dej le marabout 
pourquoi je vais en cours sérieux ? 
je ne suis pas fou à ce point 
mdrrr je vais les renifler et les courser dans toute la rue de béthune mdrrr 
je peux t'appeler dans 10minutes sur ton fixe ? 
ça fait quoi ajd ? 
bon , moi j'go au lit , devant asterix mission cléopatre au calme , et j'vais envoyer un sms à ma petite 
tout le monde sait que j'ai 6 de moyenne :( #ironie #firstclassizi 
bon , je vais faire pipi a toute ! #tweetfragile 
" 40 ans toujours puceau " made in algerie mdr 
au pair à san francisco , ça se prévise ... 
il est inquiet , il me voit passer par toute les phases de mon adolescence c'est pour ça #tweetfragile #suprême 
j'me suis pris un vent sur msn #tweetfragile 
mdrrr et encore je me retiens de rt par moment ! j'devrais plus penser à toi mdr 
ah je m'en rappelle ! on allait manger mdrrr 
dadju ! tu m'reconnais ? ! 
au fait beurette , demain je te traine à la salle ;) prépare tes affaires pour demain soir 
mdrrr une d'ces crevette cet enfoiré 
niquez vous c'est gratuit les tweets 
ma copine qui est loin de moi :'( #tweetfragile 
le pire c'est que cette annulation elle me met au fooond mentalement 
calibré chemise hawaïenne ! j'ai pas la moyenne quoi ? ! j'm'en bats les couilles ! 
vivement les prochaines vacances je dirais même 
arrete les panini 
#instantmusique c'est bien 
il y'a bastien de la belle et des princes dans mon bus ! ! ! 
en plus les places sont cheres il me semble ! 
j'ai ouvert un tweet j'ai vu fast and furious j'ai fermé les yeux j'ai failli m'faire ken mdr 
appelle moi ? 
bon bah premier de ma classe encore une fois #teamfirstclass 
hier pendant la soirée j'ai tellement rigolé j'ai de ces abdos 
sale il est trop bon ce jeu , j'commence à grave le sticker 
pourquoi des feintes pareil sérieux , en plus j'ai dis elisa pas pingpong 
je suis mort 
aller-retour au placard , ta3 les malades 
lundi ou quoi ? faut qu'on aille voir iron man 3 bro 
c'était y'a 20 minutes que j'suis sorti 
le # contre la guerre en syrie me fait rigoler , c'pas un groupe de français révoltés sur le net qui vont faire que ça s'arrête 
a partir de maintenant je me remets au crossfit aussi 
juste pour le bisou #lrt mdrrr 
bon , c'pas tout mais j'dois aller mater la télé x_x 
des barres avec des potes :p 
y'a moy de faire profondément autre chose ou bien ? 
j ramène un truc ? 
taylor swift elle est dar 
mdrrr regarde ce que j'ai mis en photos ce matin alors 
ceux qui la trouve : écoutez guizmo ~ ~ tout ce que j'ai vu , kiff assuré 
c'est si rare ! 
vrai il faut que j'apprenne à repondre aux sms et aux messages facebook .. j'en avais 15 au moins 
buter un pigeon avec une bouteille de oasis #rapelletoi #grandplace mdrr 
je viens de prendre le bus . mec 
le dernier daft punk me déçoit quand même .. 
j'ai piste y ' est gayyy avec theophile le nan ? t'inquiète dans la semaine on s'fait ça ! 
que du bien alors :p 
il ya un zombi ajd , il vient d'me dire " j'ai deux vestes en jean , une avec manche quand j'ai froid et sans si j'ai chaud " et elle les a mise 
j'avais même pas vu que magic system avait sorti un nouveau clip 
tu veux bien ramener la grande brune sur lille sous peu ? 
je doute qu'ils se promènent tout seul .. 
vrai nuttea j'trouve il s'habillait bien .. 
apparemment ouais :: 
#messageamafuturefemme : on voyagera énormément plus tard , j'veux pas louper ma vie perso . 
tu m'as tué ! mdrr 
oh la dernière purée ! 
l'homme est vif ! 
bon j'vais réviser un peu , en homme sensé que je suis 
qui va au truc de marcq ce soir ( earth wind & fire ) ? ? 
j'en reviens tout juste ! 
putain si on avait une télécommande pour changer de chaine dans ses rêves ça serait le top #baddream 
wesley snipesss avec un " s " comme salope ! 
nique le taff 
du tout ! 
demain je t'appelle on remet ça bitch 
oui chou :p un peu tard 
passer son temps à courir après des choses qu'on aura pas c'une perte de temps 
ouais ça c'pas faux ! tu dois être bronzey ! 
putain ce soir j'vais me coucher à 21h ' - ' 
bon je vais lire un livre #choqué 
c'est normal attend <3 il faut ! 
merci pour ce fou-rire #lrt 
« rien ne pourra être plus bénéfique à la santé humaine , [ ... ] qu ’ une évolution vers un régime végétarien . » albert einstein 
ui ce matin aussi mdr mai la c'est un autre ^ ^ 
eh oui , technique de parano psychopate mais bon :p 
passe qd tu veux 
nous sommes donc deux . 
il risque d'y avoir de l'orage a lille dans l'heure qui suis #jannonce 
trevor c'est un bouseux mais il fait rigoler :p j'pense qu'ils se sont inspirés de cj quand tu le vois dans son quartier c'le même 
qui est en bts à gaston berger ? 
le clash de la fouine j'ai pas compris .. 
mdrrr j'passerais vers lille cette semaine ouais 
nouveau favori : le bruit de mon âme de kaaris !LINK! #deezer 
j'hésite à mettre un bandana demain .. 
je viens de me réveiller or je suis censé commencer dans quelques minutes .. 
shiit men ! j'écoute 2pac do for love moi ! 
les #asiats il parait vos yeux sont bridés parce que y'a de la graisse autour .. fallait pas manger ce genre de chien 
j'ai bien mis une photo avec des chocapics , envoie : 
dans 2 jours c'est l'anniversaire de ma best #kikoo 
je lui pisse dans l'œil vrai 
hé frère , quoi d'neuf ? 
si je vais pas voir fast and furious 6 au cinéma j'suis la reine des putes 
combien de moyenne tu penses ? 
bon courage pour les révisions du bac #vousetesdanslamerde 
oh merde c'est toi ça 
tu m'reçois renoi ? ok sisi c'est parti 
ahhh l'salaud ! vrai j'aurais peur de sortir moi avec un mec comme ça qui me fais des avances 
j'ai envie de jouer à battlefield .. 
pire julien l'enculé 
!LINK! voilà ! 
ouais mais au moins t'as pas cours le dimanche en maternelle x ( 
mdrrr mode je respire de manière bestiale 
tas cru c'était la foire a la saucisse ? 
mdrrrnan t'inquiète riz-poisson et ce soir salade et une tranche de jambon ' - ' 
j'ai encore perdu mes clés #tweetfragile 
ça fait longtemps :p 
ahhh j't'aime bien :p 
!LINK! qui veut bien lui apprendre à écrire hypnotiser ? 
ce soir j'vais être en tweet limit à cause de confessions intimes .. 
dans 5 minutes 
c'est un enculé . 
sale , son nouvel album il pu la merde .. 
pas rancuniere t'as de la chance douaine mdr 
retweet le salaud :p 
pas besoin de préciser 
lui c'est mon soce on part toujours dans des délires où personne peut comprendre 
le mec a pas de retenu , j'crois j'vais me cacher à eurodisney si un mec me menace comme ça 
amis du soir bonsoir 
des indécis je suis le roi . 
nouveau coup de coeur : nate dogg / i got love !LINK! #deezer 
vas-y ! on s'appelle 
#prenomasiatique yfé sho 
je recrute .. 
ouais mais c'est la . mort la plus classe du manga 
deeeh j'ai un fils il me dit ça j'le claque dans le coffre j'vais dans un champ je le tabasse #plgf 
si paris perds je pète une de ces barre 
va falloir trouver la motivation ! 
chaud si kobe se remet pas d'sa blessure 
sujet de philo aiiight 
23h30 déjà merde .. 
mdrrr on s'captera les gars 
pisser peut-etre 
putain j'ai hate d'être jeudi #narutoshippuden 
je m'habille chaud ou pas pour la braderie ? 
mdr tranquillou c'bon pour la philo ça 
il a du vécu ma gueule 
merde il y a solomon kane ce soir :( 
pourquoi y'a toujours des fdp pour raconter les fins de film ? 
leila elle retweet plein de photos d'endroits où elle ira jamais c'est con .. 
ouais la même .. fatigué ' - ' 
y'a moy de manger ou .. ? 
je n'exprimerais pas le fond de ma pensée sur ce point .. 
j'sais pas j'suis sur mon pc la ! 
oui femme 
bah ouais j'vais à la salle la ^ ^ 
flemme de chercher j'laisse les autres faire mdr 
je reviens de la soirée d'hier , c'était dar mais je tombe de fatigue ... 
#on mes bébés d'amour <3 #tweetfragile 
un saucisson vert 
mec j'ai une photo de toi qui dort sur mon portable 
plutôt ! 
ça va être dur demain les cours avec ce chef d'oeuvre #superbowl 
j'espère quand même :( 
#jepeuxpasterespecter si tu es un sioniste approuvé , sinon je respecte les juifs .. 
duuur ! bah si t'as une bonne classe ça devrait aller aussi 
je regardais ça il y a 2minutes ^ ^ 
zicko m'a expliqué , j'viens avec après 
mon réveil a pas été si dur que ça , j'suis en forme malgré les courbatures #on 
ce serait pas une personne de ma classe dwayne ? 
trèèès lourd ! 
j'viens de voir l'outil statistique de twitter c'est pas mal comme truc 
ce mec disait tellement de choses #lt 
je vais créer mon # pour toutes les musiques que j'trouve ! 
ouais mais j'préfère .. 
une fois dans ma vie je ferais le burning man festival .. 
le front à fababy #tweetfragile 
j'sors moi cette aprem 
elle s'est endormi avant de me dire bonne nuit < < < 
mdrrr le choix sur 
ta paire de baskets ? 
ahhh ouais j'avais zaapé mdrrr au pire mehlich ! 
vous êtes droles 
bail c géré 
y'a des comptes qui retweet quand tu dis " lama " " requin " ou " lapin " mais allez vous faire nan ? 
elisa elle est en jail mouahahahahahahah 
ouais 
mdrrr j'suis en période hess j'ai la dalle donc je fais mes comptes :p 
mdr vrai c'est ça ! les cours ? 
faut que je recommence à m'habiller correctement , j'ai trop dérivé 
les restaurants chinois > > > #tweetfragile 
un pote donne des cours de danse ( hip-hop , poppin ' tout ça ) à 17h30 à fives , si il y a des interesses 
kfc ce soir ! ! ! #bouffedenegro 
manuel valls il brasse beaucoup d'air pour rien sur l ’ agression de clément méric , il y croit mais il sait que ce qu'il dit sert à rien .. 
!LINK! nouveau guizmo , il est trèèès lourd #niggatoofar 
mon dieu il y a un de ces soleil ! 
mais non , j'suis svelte de toute façon ! 
#np kaaris ~ ~ éjaculation faciale 
ma femme sera faire les massages ... 
les derniers trailers ils sont violents , surtout celui de franklin ! watch dogs aussi et injustice ( avec tout les mecs de marvel ) 
sachez apprécier de l ' a r t !LINK! 
le bac je m'en tape vrai , ce qui compte la c'est d'aller au cinema ce soir ou demain 
#nw le baiser mortel du dragon 
et injustice c'est pour le fun quand j'aurais des potes chez moi ^ ^ mêmes délires que fifa ou quoi 
quelqu'un a une carabine à plomb à prêter ? #nojoke 
ça ferait pas 1500 ans qu'on sest pas vu par hasard ? 
j'ai passer un pari , si je gagne sur un jeu de play contre ma bts , elle me masse quand je veux .. mais elle est forte faut je m'entraine 
la vue derrière mes dreads quand je les met devant 
j'ai la dalle vrai 
ça fait quoi d'être réveillée par moi en personne vers 4h du mat ? 
ça m'aura fait de la maille pendant ces petites vac la 💰 💰 
nan mdr c'est des fake , envoie moi ta vidéo que j'rigole 
ammar faut qu'on aille faire chier les mecs de chez zara j'me rappelle c'était dar 
la meilleure 
le aie #negrofragile : 
contre madara * :p déjà sur scan il claque alors en animé j'pense que ça va être une tuerie 
a tout ceux qui me doivent des sandwichs mexicanos au gur : je ne vous ai pas oublier ! 
tu domines ma cave ouais ! 
avec l'accent du daron walaye j'y cours 
oui oui 
la ferme y'est dar mon couple 
j'vais commencer en douceur mes révisions pour le bac 
#teammaroc #teamalgérie vous dites quoi maintenant ? !LINK! 
j'ai envie de m'habiller en orange et bleu .. 
oui , c'est que des colocs de toute façon 
demain il pleut mais il fait chaud , on va tous soit être trempés soit avoir très chaud . 
nan t'inquiète les bonnes notes cest dans ma poche 
tu me confortes , je parlais de fifa #genre 
merde :p il est bien gi joe ? 
il va se faire exclure de la ville lui après l'émission mdr #ilsontvotéfn 
#np guizmo ~ ~ c'est tout 
dans un mois et demi deux mois , il y a moyen pour noël ! ( environ mdr ) 
bah nique toi alors ! 
bah on pourra pas se voir si je peux pas te chercher 
23h07 pourquoi ? 
toi tu devrais y aller :p petite ( a ) 
trop lente ! 
ah ouais je pue la merde cimer ! 
confession intimes c'est chaud la , y'a trop de pro-johnny 
bah joue ! :p 
j'connais une personne chaque fois on doit se voir elle peut pas mmmhmhmhmhmhmhmh 
j'ai des belles roses dans mon jardin #tweetfragile 
j'ai envoyé un message à ma go et elle m'a pas rep ! #tweetfragile 
a cette heure ? 
#np booba ~ ~ jour de paye #psgbarca 
sale , c'est fdp quand même ces habitudes : 
c'est bien fille 
j'ai ressucité 
c'est trop long à écrire ces putains de lettre de motivation 
des l1 ? 
une idée de bon film d'action ? 
rien à faire c ' soir c'est chaud 
j'aime paaas les gosses 
quoi de mieux que d'squatter son balcon par un si beau jour ? 
longtemps j'ai critiqué mon père , et j'ai bu la même bière .. 
si y'a des biatchs partout c'est qu'j'suis dans la boite ! #lrt 
ouais , j'suis juste aller à pasteur puis à monteb on aurait dit j'revenais d'un marathon .. marre du froid 
encore un bon anniv à #teamonplanea15000 #teamdelirechelou #teamclash #teamfonddeclasse #teambilingue mr yung daly 
bon j'vais partir pour un p'tit footing moi .. 
moi aussi je t'aime <3 
" les imbéciles ne prêtent attention qu'à ce qui leur fait peur . " georges bernanos 
j'ai touché un sein aujourd'hui ! #tweetfragile 
ce soir je suis seul chez moi mes potes , parents , frères et soeurs sont en soirée #tweetfragile 
que j'aurais bientôt #lt 
oui 
pingpong bouge ton cul au lieu de tep laindre 
putain j'sais tjrs pas quoi faire pour halloween moi .. 
cette journée avait si bien commencé fuck fuck fuck 
ça dépend pour quels mouvements :p 
merci ouistiti <3 
mdrrr j'ai senti que j'avais unfollow le respect avec ce tweet 
j'arrête ou ? 
ouais j'ramasserais les vêtements une fois fini #ifyouknowwhatimean 
t'es une pute ouais 
pensée qui était et est toujours en cours mdr 
j'espère :p 
j'ai pas la moyenne quoi ? j'm'en bats les couilles 
alors comment ça s'est passey ? 
quelle bande de cons ceux qui ont balance #lrt 
la tête le mec j'le laisse taper sur ma caisse , mais 2 minutes après j'tape le grillage avec sa gueule 
vous pensez que je m'intégrerais bien si j'allais vivre en norvège 
je peux t'appeler ? 
je mange pas de la journée vrai 
par principe . même pas parce que t'es chinoise 
j'ai presque pas manger du week-end , ça + l'eclipse c'est un signe 
ça m'inclut donc c'tout 
t'inquiète 
reveil de la sieste .. 
!LINK! avec cette chanson je me mets bien 
y'a qqun pour aller voir kingsman ou chappie au ciné ? 
tu ne peux comprendre #scuuuze 
#lrt saaale j'ai du la voir sur 15 comptes différent j'te jure 
pourquoi en colère déjà ? 
j'ai froid aux orteils depuis 3 jours tain .. 
oh merde #lrt on passe avec les mains et les pieds dedans 
mais quel bonne journée 
ce soir seul au monde on se met bien 
#lrt la même , on m'coupe une dread je sors un club de golf 
j'regarde voir .. mais j'pense qu'il est pourri 
je recopie ma dissertation et dodo #tired 
la même ... j'ai rien fait 
quelle vulgarité #lt 
sah les pubs durex quand y'a tes parents à côté t'es dans le mal 
wesh ces pd de transpole ils sont entrain de faire une partouze dans leur bureau 
j'étais mal #lt 
ça te désespère de rester dans le même aussi ? ^ ^ 
envoie les tiennes blondasse que je sache si je te renie de la famille 
c'soir y'a harry potter non ? 
y'en a un qui a des grosses lèvres et l'autre un grand front , pas dur pourtant :p 
le dimanche c'est quand même le meilleur jour de la semaine 
ehh au fait pingpong pourquoi tu m'supportes pas ? 
izi on va s'voir sur lille demain alorsm dr 
hééé pute chinoise tu traites pas les noirs 
les nems au chien > > > les nems au rat #tweetfragile 
entre le buiz et les mc c'est bucco-génital 
regarde ma dernière photo ;) 
pourtant je te gave plus de bonbons 
tjrs op 15h répu ? 
ton jumeau americano-malefique précise mdrrr #lt 
c'est du conditionnel . aucune idée de ma réaction face à un événement qui concerne directement les valeurs familiales 
!LINK! c'est un sketch je pleure de rire 
y'est bien alors ? 
il me semble que j'ai cours l'aprem a cause de ces enfoirus du ministère mdr 
jeudi j'vais boire un verre avec t'sais qsui 
#np youssoupha ~ ~ l'effet papillon 
très posé #lrt 
rien à ajouter .. 
j'ai bien envie d'aller voir tortues ninjas tiens 
bon j'viens de rentrer 
y'a des contrôleurs sur la liane 1 ? 
et dire que quand j'ai commencé à l'écouté elle était à 500 000 vues la elle est à 14m ... #lt 
vrai j'ai une flaque sous mes iep et tout 
brésil 3-0 
ehhh il va avoir un men in black 4 #refait 
mdrrrrrr looool ptdrrr xptdrrr 
qui je pense ? 
tu sors cette aprem jumeaux maléfique ? 
va falloir que j'sorte à l'occas , j'ai cumulé 33h de jeu sur 2 jours t_t 
trop de fatigue en moi 
la base mec ! 
enculééé j'me suis pisser dessus 
demain dernier jour du #bac il faut que j'ai au moins 18 en management et 19 en anglais vrai .. 
très bon film ! 
tout le monde est en retard ou bien ? 
entre salade et salope il y a que 2 lettres qui changent .. 
c'était si bon mdr 
ah bah faut se sortir les doigts du cul hein ! 
#poissondavrildepuceau et les gars j'ai baisé une meuf ! ! ! 
c'pas faux 
#simonfilsdevienthomo il deviendra orphelin par la même occasion 
demain on va s'faire plaiz sur la play ! 
j'ai envie d'une boite de nuggets de mcdo la .. 
rho putain c'est tellement bon de commencer à 11h .. 
#soprano ft demon one ~ ~ j'étais comme eux ! 
mes nigga faut qu'on se fasse une soirée squat dans les rues de lille maintenant qu'il recommence à faire beau 
ouaip 
ouais t'as raison :p au pire on ira juste photo un peu partout ! 
moi j'suis tissmé donc bon hein mdrrr 
une minute alors 
cours mon gars #lrt 
mais je te trouve très beau quand même ... :p 
c'est fort probable #lrt 
pour moi une belle #asiat c'est ça : 
à vous féconder 
l'enfoiré il a largué le blaze 
oui 
je suis pas faible :p 
fini à 12h .. 
pas faux 
un noir vaut 10 000 chinois en même temps :p 
venez on s'assoit et on cherche des raisons de rester en france dans sa vie .. 
jette ton coussin avant pour faire diversion :p 
même si c'est pas interessant 
tu veux de l'aide ? 
tout à l'heure facebook aussi était down non ? pendant 15 min aucun accès 
mdrrr faut bien que je me reaffirme en roi des cons 
réveil au calme 
je m'en doutais ! 
sandwich saucisse ketchup : le meilleur repas 
#np pédro va au brésil ~ ~ phenomenal club !LINK! 
tu sors toi demain ? 
je sais je sais <3 
je le reinstalle :p 
" " dans le rap je cause un genocide appele moi hiroshima , mon passage un tsunami fukushima " " il est très fort 
nouveau favori : dans ma ruche de guizmo !LINK! #deezer 
j'ai failli me prendre des places pour " une nuit à makala " , mais c'était sans compter sur les bac blancs .. 
ceux qui ont mis #psgbarca 2-2 sur leurs cote et match se branlent actuellement 
ahhh j'suis refait 
prochaine grosse soirée que je fais je me mets une mine de batard . 
j'ai froid quelqu'un pour me réchauffer ? #tweetfragile 
tu sais très bien que c'toi qui m'inspire voyons 
a tout ceux actuellement en cours , je suis actuellement en week-end , en instance d'aller faire la sieste 
chaud la .. 
mdrrr je l'ai trouvé plutôt bien 
t'es chez ton père ? 
parce que c'est pas correct , à la limite cherches-en un autre 
nouveau coup de coeur : honorebel / tight body !LINK! #deezer 
on va au moins jusque bondues hein ! le retour à pied si on est pas motivés 
putain mais ils ont un de ces style major lazer & co vrai j'kiff 
j'suis fatigué putain 
ça soule 
la base mec ! 
journée niquée encore une fois vrai ! 
envie de voir des nouvelles têtes #lt 
je suis officiellement le premier à avoir souhaiter l'anniversaire de que j'aime <3 
c'est " sest " 
envoies sms 
technique ninja mdr 
j'aime pas les livres 
demande à jimmy ! j'avais été y'a 2 ans le bus te dépose à côté normalement mais j'sais plus c'est quel bus :p 
ja souis mowrt dans lë film quoi ! 
genre je gagnais plein d'argent et je devenais radin au point de plus me laver et tout 
ça coute 3 € si tu veux m'en payer 3 vas-y 
qui sort demain vers 17h - 30 .. ? 
mais en mode furtif ceux qui vont m'croiser auront de la chance 
j'ai passé deux putains de jours . 
bon 18 piges today ça fait plaiiiz ! 
purée ^ ^ 
on est pas pire ou mieux qu'un autre , même les gens pieux ont fait des fautes 
bien sur ;p 
viens l'lcuisiner :( 
p'tit kaaris ça mets d'humeur au reveil 
mdrrr #recordman 
la même , donc tenez moi au courant pour le rdv 
y'a moy d'avoir des followers ou bien ? 
bon bah rdv ouquelle h ? 
j'dhs trop sur les tweet d'puis tout à l'heure mdr 
sans réfléchir aussi ! 
nan mais allo quoi #suicide 
trop de parlottes le #ns314 vrai .. 
t'es ma source d'inspiration voyons ! 
le sexe en plein air > > > #tweetfragile #tweetexhibitionniste 
clair , c'est hot quoi mdr 
non non , 1 % blagues-critiques , 99 % de rires juste avec le regard qui suit la blague ou la critique mdrrr 
6 zéro après la virgule , gros véhicule ... 
coupe pas wesh 
tu peux touujours test :p 
j'vais taper une de ces sieste pour fêter mon aprem sans cours 
obligé mdrrr on remarque que ça 
il m'a tué #lrt mdr 
depuis que je me suis dis il y a 2minutes que j'arriverais en retard , j'suis libéré 
bon il est temps de se faire à bouffer .. 
oui mdr 
#prénomdecongolais priezpourmoi 
wlh allez vous faire j'sais pas pour qui sera mon 9000ème tweet 
ah oui , j'ai entammé régime , j'veux passer en dessous des 70 kg avant mi-janvier 
bon clairement guizmo est au dessus 
oui 
j'serais bien passé te voir :p 
bon demain dernier jour avant le weekend au stage 
la même mec 
je veux une hlel comme diraient les arabes ... 
moi aussi il me faut 10 € .. 
j'ai tellement grossi mon ventre il passe pas dans une photo 
#lrt pleure faut pas craquer .. 
faire lire " la séance de sexe dure en moyenne entre 5 et 7 minutes " et avoir sa copine qui répond " putain t'es 10 fois ça " > > > 
nouveau coup de coeur : booba / 100-8 zoo !LINK! #deezer 
c'est la seule seule seule 
tout à fait 
" je veux ce corps " " je veux cette voiture " " je veux ci " wsh tg et bosse pour . 
ramène une vierge je refais la peinture en bicolore #comprendraquipourra #enculésuprême #dédicacea @zickodean 
non non , tout ce qui aurait pu me prédire une mauvaise journée aurait été vrai :p 
je crains mdr merci 
t'peux pas les send par fb ? 
oui mdrr 
appelle le 100 fois un jour sur 2 alors 
oui je regarde #wrestlemania sur nt1 et alors ? je nourris mon âme d'enfant ! 
fait exprès 
je suis ton exemple voyons 
a cette heure , tout ceux qui dise qu'ils suivent le match à cause de twitter vous twittez autant que nous donc si vous vouliez vous taire ... 
porte tes couilles ! 
contrôleur a foch saint andré 
clairement ! 
t'aurais du venir jusque la maison enfoirus #lrt 
oui oui ;) 
ça clash la fouine des le matin dans ma tl la 
je l'ai vu même moi j'ai flashé desus 
pourquoi pas ? 
ajd j'ai croisé mon amoureux 
bon courage pour le bac ! 
peut être qu'on se voit avant que tu partes 
imagine ta go elle est enceinte elle accouche pendant le bac 
même moi j'y avais jamais pensé ! 
la sempiternelle question : qui peut m'apporter un coca ? 
le mec il s'appelle camille en plus ... 
qui pour aller au kinepolis demain ? 
qu'est-ce que tu veux donc 
contrôleurs à foch ( saint andré ) #tweetinfos 
j'ai un soin du visage , ma peau est trop douce #tweetfragile 
j'arrête pas de me manger la peau des lèvres en ce moment , ça m'fait trop mal du coup .. 
y'a moyen d'avoir de la barbe ou .. ? 
tout le monde sait que t'es une beurette 
même avec l'assurance j'aurais les neeerfs 
léchez des chattes ! c'est bon pour la santé 
instant réflexion 
demain ciné la miss ? 
wesh pourquoi j'ai froid :( 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
bonjour je suis tanguy boniface #tweetfragile :p 
" " demain c'est loin , notre futur c'est la seconde d'après " " 
moi uniquement 
tu crois vraiment que quand tu va arriver j'serais assis par terre en attendant que tu me tapes ? 
vis la nuit car elle porte conseil 
wsh ça fait quoi d'main ? 
#instantmusique !LINK! ce son est très kiffant 
nouveau favori : to pimp a butterfly de kendrick lamar !LINK! #deezer 
zicko qui découvre des bons sons 
tu peux sortir devant chez toi grosse ? 
les piercings ça va pas à tout le monde mais il y a des gens à qui ça va parfaitement bien 
2015 sera l'année du changement pour moi , j'ai trop perdu mon temps en 2014 , y'est temps de se ressaisir ! 
bon on en parle de mon addiction à arrow ? 
nan faut pas craquer 
tu veux voir ma nouvelle création ? :p 
c'week-end ça va être mauvais j'sens 
mdrrr 
j'suis en hess d'amis mdr 
roi des bouseux lui ... il connait rien du sujet , il y a pas que l'agriculture dans la vie mec ... #ilsontvotéfn 
j'ai kiffé mon aprem 
swag de sénégalais mdr 
enculé j'ai explosé de rire 
oh mon dieu , j'viens d'entendre le mec qui fait la voix de junior dans ma famille d'abord , la il était entrain de doubler un gros babtou ... 
trop vrai , c'est ça le pire ! 
c'est pas possible d'être aussi con 
flemme de bouger sur lille .. 
le lapin à la bière et des flageolets > > > #tweetfragile 
je vois que ma cave est connue par de plus en plus de personnes <3 
j'aime les blondes . 
y'a moy de pas être le seul à mettre des #tweetfragile ? 
nan mais ils m'ont fait exploser de rire , le petit " chirac " 
racontez vos journées et tout 
j'viens de me reveiller , au calme 
dans les trending monde t'as toujours des trucs chelou 
on dirait un bn wsh ! 
ça en gros , ils savent pas ce qu'ils disent 
j'fais 14-16 h 
sinon qui veut discuter du programme de mes 3 prochaines années ? 
il vient de se faire balaye #psgbarca 
damn il y aurait donc 2 specimens de ce genre #lrt 
bah oui , puis genre t'as pas envie d'entendre parler des problèmes de cul des gens à la télé mdr 
trop de gens bizarres qui passent mdrrr #lrt 
j'suis pas en cours ping pong 
sinon , quoi de neuf niveau embrouilles sur lille ? il y en a toujours pas la peine de s'le cacher 
vrai y'est trop dar ce son 
wlh j'te souhaite pas ton anniv 
ils se sont fait fumés les français ^ ^ 
tu préfères pingpong ? 
je l'ai fait , t'inquiète c'pas si terrible ! prend des photos ! 
cette journée a plus que puer la merde 
mdr je dis ça parce que chez moi il est entrain d'arriver et il va vite le salaud 
trouduc chinoise tu réponds au tel ? 
" il ne faut pas pleurer car c'est fini , il faut être heureux car ça a eu lieu " si c'est pas beau ça 
tout a fait 
vous êtes prêts pour da photo ? 
allez tous vous faire enculer . ça fait du bien 
appelle moi comme ça et tu va pas comprendre ce qui va t'arriver 
samah , je t'ai pas mis des perfects presque avec minato ? 
branle du mdr 2013 pour l'instant il y a le new naruto #geek 
trop ouverte si tu préfères ? 
azy je vais dormir moiii ! je penserais à ton bras en me réveillant mdrrr bonne nuit #teamjumeauxmalefique 
oulah le vocabulaire , my nigga a-t-il trouvé sa soirée pre-rentrée ? 
est magnifique 
#np james deano ~ ~ les blancs ne savent pas danser 
tien mon mail , va niquer ta !LINK! #fouinygamos 
mdrr t'as raison , mais tu va te faire spoiler c'est sur ! 
avec valls et hollande en duo ça restera mou comme peine à mon avis 
c'est en comptant son tour de bras qu'il est devenu si fort en maths ! 
bon sinon j'ai tjrs pas bouffé , ma mère me dit " ça cuit " depuis une heure or elle fait des pates ... 
je connais une fille , ça doit bien être une des seule qui est plus belle en vrai que sur ses photos .. 
aiiight la fente #lrt 
les sites streaming pour le match sont sur-chargés putain 
tu devais pas aller à la fac toi ? 
nan mais vrai j'ai grossi faut que j'retaff à fond 
quand zicko me demande de rentrer en bus avec lui > > > " sale pd demain on rentre ensemble " 
demain j'ai français , j'adore le français #tweetfragile 
par moment y'a des choix compliqués à faire dans sa vie 
tout à l'heure j'ai mis 5 branlées d'affilées sur mw3 or je n'avais jamais joué .. 
pourquoi pas ? 
tu domines mon lit aussi 
moi ? j'crok .. 
c'est normal 
p'tit chocolat chaud devant " h " #posé 
y'a moyen d'exporter les produits régionaux maintenant du coup ? 
moi j'fais régime haha 
c'est des trucs qui se passent en dehors de l'histoire principale , genre le flash back sur kakashi à la anbu c'était un hors-serie 
mon enfance est foutue #lrt 
la fouine sur cdc 4 il fait kiffer quand même 
j'suis sale jaloux ! 
tu viens sur lille la semaine pro ou quoi et on va manger un truc ou boire un verre . 
j'ai piste la pauvre miskine mdr 
oui je sais 
bahhh ouais , j'me disais euh elle veut quoi ! 
la semaine pro , je bosse celle ci ! pas de soucis ! <3 
!LINK! #instantmusique nelly continue de faire des ravages 
le psg a pas une image assez prestigieuse pour cr je pense .. 
j'ai perdu mon écharpe - - ' 
je finis à 12h :p 
tout à l'heure j'étais entrain de m'enjaille sur b . o . b et taylor swift [ both of us ] et la t'as un pote il me lache un #negrofragile par sms 
fait 2 semaines que j'vais presque plus en cours , plus simple 
parle bien de mon futur hachis-parmentier ! 
pas besoin d'anal bac , j'y vais en freestyle 
beeh révisions ce matin , puis cette aprem play ou alors je sors , je sais pas encore 
le tiens n'amou 
wlh demain et midi j'finis à 12h j'suis refaiiis 
!LINK! ça se passe à sevran 
le matin quand j'me dépêche sous la douche j'mets 20 minutes , quand je me dépêche pas je mets 20 minutes ... #fuck 
mdrr c'est vrai c'est vrai , peut-être que je ferais une sortie durant les vacances .. je te préviendrais si tu veux 
sinon j'ai eu mon bts avec 14.6 de moyenne à l'exam #oklm 
t'as pas de films sur ta play sinon j'serais pas au même niveau :p 
rebeu , personne regarde ta meuf elle est comme france 2 ! 
la même mdr , le froid comment ça fatigue ! 
j'en ai des connuesaussi :p 
clair .. truc de salaud 
que vais-je mettre aujourd'hui ? 
j'ai vu assia et fostine tout à l'heure , trop jolies ces filles 
vestimentairement parlant , je bats les sapologues aujourd'hui .. 
pose devant #hitch avec mon sandwich 
damn 7 sms et 5 mess face :( 
tu va aller dans un autre lycée .. mdr 
wallaye tout les 10 minutes et encore j'galère 
on va chez moi , donc j'sais pas gros 
7700ème et les disparues 
pd j'ai ma journée d'appel 
je suis un enculé , j'ai rigoler sur la vidéo de la prostituée qui s'fait couper la tête .. 
je suis malade comme une merde j'suis blasé 
ma tenue officielle du bac sera le jogging je pense 
perso aujourd'hui je m'enjaille sur mes enceintes toute la journée en plus j'suis solo chez moi 
putain cette année j'ai craqué sur les soldes 
vivement demain que je la vois enfin <3 #tweetfragile 
j'vois j'vois la base 
9100ème tweets @ my niggas d'hier soir 
mdrrr j'lève ma main sur mon beau-père ou quoi , tiouuu j'me prend une droite de chaque personne de la mif 
le 20kg en développé couché ? 
assia pourquoi est tu si belle ? 
ça va être une tuerie ! 
mon repas de ce soir : #kfc 
mdr pourquoi tu peux pas ? 
moment de réflexion : qu'est ce qu'une pensée ? 
je peux te faire des techniques de chinois 
evite d'essayer de me prendre de haut chou :/ 
les 2 sont à moitié crevés en général 
les gens sont deter à aller sur lille or il pleut 
ben allez vous faire enculer il pleut 
demain faut que j'change ma pp , ça fait trop longtemps .. 
venez aujourd'hui j'sors habillé en chemise et tout ? 
les montres swatch rose > > > #tweetfragile 
comme dirait obama et nike alors : #yeswecandoit 
8 800ème tweet à ma chérie ! ( non y'a pas de photos essayez pas d'aller téma ! ) 
tranquille je vais dormir en cours :p 
je faisais aussi un putain de rêve ! 
j'vais dormir chez ma copine pour le pont de la semaine prochaine > > > 
mdrrr t'inquiète 
james il va faire une sextape comme la fouine avec son gateau 
si tu m'en envoies un et que j'te réponds ça compte ? #flemmard 
le temps que j'la retrouve 
demain il pleut je vais venir en mode no swag ... 
t'es cheum enfoiré 
vas-yyy nfs est en maintenance , il y a pas confessions intimes , j'parle pas par sms c'est quoi cette soirée ! 
j'viens de regarder la météo de la semaine ... déjà que j'ai pas beaucoup été en cours la semaine dernière j'crois que la ça va être pire 
je suis de retour ! pour vous jouer un mauvais tour ' #suicide 
ça fait quoi cette aprem ? 
#lrt j'ai juré j'le viol pour le même prix mdrrr 
j'avais oublié a quel point c'est émouvant la fin d'american sniper 
genre celia je partage pas c'mort 
j'en ai marre de cette putain de dissertation 
j'vais faire les magasins 
il est marqué que dimanche il doit faire 15 le matin et 22 l'aprem , votre avis ? 
j'aime ce genre de réponses 
magnifique ce gars #psgbarca 
quels monologues ? tu fais des conférences de presse wlh 
bon je viens de me réveiller de ma sieste .. 
a qui n'ai-je jamais envoyé cette vidéo ? !LINK! 
ronaldo il va déteste varane à la fin du match mdrrr 
9min40 mec c'est la meilleure partie mdrrr 
je cherche une copine pas trop vielle svp :( #tweetfragile 
faut que je vende mes portables .. 
si on égalise j'mets une de ces chiquette au prochain espagnol que je croise #fraesp 
techniquement on va se mettre bien 
julien tente de percer avec ses prénoms mdr 
demain j'vais y aller classe je pense 
y'a un mec dans ma tl qui est refait après avoir grandi de 0.3 cm et passé de 1m637 à 1m64 
bon anniv ma petite leila d'amour <3 :p 
tu peux venir faire le mien ? j'y vais vers 18h je pense 
merde elle parle de carrosserie .. !LINK! 
vas-y j'range ma chambre et j'monte ma ps3 jouer à gow 
on a tous vu la fente de fred dans les anges ? 
je partage ça dépend qui c'est clair 
niquez vos races on veut pas des one direction à lille 
8 700ème tweet que je revois demain <3 
y'a mieux ! 
pour un sadomasochiste comme toi 
bah reste enfermée trou du cul 
j'vais claquer un de ces short de fdp today ! 
j'préfère :p 
putain le palmashow j'kiffe tellement 
nouveau favori : ngrtd de youssoupha !LINK! #deezer 
des mois d'octobre comme ça je dis oui ! 
mdrrr pure technique pendant ce temps tu planques les trucs ? :p 
demain faut j'refasse la base d'mes dreads 
qui sur lille vers 18h ? 
oui oui 
j'suis sur c'est un mec 
j'ai trop envie d'être quadrilingue :( 
j'ai fait la même wsh 
encore moins ! 
t'inquiète pas mdrrr 
j'crois que je vais passer mon permis , m'acheter une caisse , juste pour écouter niska à fond sur la route 
qui est le moins populaire de zifou , colonel reyel et françois hollande ? 
#legday qui se finit par une randoroller , j'cherche mes cuisses 
l'ennui ce soir 
mon anniv c'est le 24 sept vous pourrez m'offrir pdrg 
oui je suis homo et j'assume vivement la gay pride #ultra #tweetfragile 
tu t'y laisserai prendre j'parie :p 
ramène toi toi ! :( 
en fin de semaine ou quoi 
comment tu le vis ? 
du nord ou du sud ? 
sah j'vais tout faire pour quitter cette ville moi .. 
j'ai commencer à me doucher / faire mes cheveux à 11h50 ... la j'ai bientôt fini et encore j'fais pas en entier 
donc elle est cheum mdr 
#prénomdecongolais raton laveur 
t'inquiète je lui en mettrais un ! 
tu penses qu'il parle de qui ? 
si y'a des trucs intéressants ^ ^ 
sur la barbe a sarumaaane 
j'vais croiser la terre entière , 200 ans pour faire la rue d'béthune encore une fois 
bon il est l'heure d'appeler mon amour pour son anniversaire ! 
petite question pour asap rocky , pourquoi tu dis " me and my nigga skrillex " dans ton ft or skrillex c'est un pur babtou ? 
j'vais pas avoir la foi demain en cours .. 
t'as vu ça sarah ! tranquillou j'suis de retour 
ouais , le pauvre j'te jure .. 
eh oui :p 
j'ai pas la foi .. 
ma soeur m'a volé des sous :( #tweetfragile 
tu crains .. 
j'ai un pote sur faceb qui vient d'aimer 8 photos d'une page qui s'appelle " vierge en chaleur " il croyait faire ses bails en scred pervers 
bbonne réponse 
ca c'est un matin d'été ! 
si pourquoi ? 
bouh va , tu n'es plus la première pour moi . 
j'suis trop fatigué moi .. 
attend que ça soit un truc pour toi 
#lastpic mais qui est ce nègre mdrrr 
aujourd'hui pour moi c'est la sapologie 
azy demain j'veux pas me lever 
#np les putes et moi ~ ~ casseurs flowters 
demain je vais mettre un jogging en dessous de mon jean pour contrer le froid :) 
aujourd'hui c'est l'anniv d'une pote elle a 16 ans elle mets du f en soutif .. 
mdrr , bon courage gros ! 
mdrrr enfoiré va 
bon cette aprèm short #jannonce 
j'ai pris des cours de trading j'ai rien compris ' - ' 
je prie pas j'crois pas en l'intervention d'un être supérieur à moi sauf ma mère 
la tete que nan , j'le dis depuis la 6ème mdrrr à cause de h 
today j'ai vu je la kiff .. 
t'es mal ma poule <3 
théo arrête t'es moche 
j'ai soif mais j'ai la flemme de descendre chercher du coca .. 
marine le pen victime d'un accident , elle est tombée dans sa piscine vide , fracture de la colonne vertebrale apparemment #tweetinfo #mlp 
c'est qu'elle est dar cette moreau ! 
ouais mais je pense quand même que les heats seront supérieurs , je pense que l'écart sera pas grand mais à l'avantage des heats 
j'ai mis mes chaussons à l'envers , j'ai tenté un pas de danse pour les remettre j'me suis torché comme un merde ... 
plus tard je vais faire le tour du monde 
t'es pas mourrue toi ? 
exactement ! t'as juste à m'tweeter quand :p 
kaaris il fait peur sur sa vidéo #clash 
je lui envoie un sms 
au revoir ! en retard ! 
prive moi de mes ennemis so tu veux m'faire chier #dosseh 
on se reveille au calme #np guizmo ~ ~ c'est tout 
ils montrent qui sont les personnes qui votent pour le fn 
excellent ! #lrt 
tranquille pour cet été j'ai l'time en bossant bien 
y'a pas d'problèmes attend faut je demande l'avis sur ma vanne mdr 
adieu mon pays 
" " j'me tire dans un endroit où j'serais pas l'suspect " " 
#inventeunsecretpoursecretstory j'ai fourré ta mère sur le canapé 
je viens de voir une meuf en talons dur une trottinette svp .. 
les lèvres à kery james > > > #tweetfragile 
sauf la que parce que la c'est auchhh #lt 
clique sur ton truc de profil en haut à droite , il est marqué " statistiques " 
tu le savais pas encore , j'ai cru te le montrer à différentes reprises ( a ) 
tu finis à quelle heure demain ? 
c'est un peu la base de tout ceux dont on se sert actuellement ^ ^ 
si gourcuff sort la france pourrait revenir au score #urufra 
et le plagiat 
c'est un plaisir cette cafet au lycée quand même 
le mec dans star wars 1 celui avec des ailes c'est un de ces juifs ! 
faudrait peut-être que je change ma #pp 
oui , ils sont où d'ailleurs 
#np kery james ~ ~ lettre à la république 
y'a du courant dans ma cave si tu veux .. 
pas une black nan 
porte tes couilles bordel ! :p 
l'année prochaine il faut que j'me trouve un moyen d'me faire des tunes 
j'y suis passé 2 fois ! ;( ( ( marlich cette semaine je ressors normalement ! enfin ça dépend 
reste tranquille toi ! 
si demain y'a pas de bus je viens en roller elisa ? 
bah écoute viens , c'est ouvert , j'suis pas encore couché 
mdrrr la guerre est ouverte ou bien ? 
tu va mal dormir ce soir #kaarisestsoustonlit 
#np x-men ~ ~ retour aux pyramides 
oh j'me suis trouvé un beau gilet 
être libre , c'est choisir soit-même ses chaines .. #keryjames 
vas-y j'en peux plus ça fait 2 semaines j'ai pas geek bf je vais me faire une de ces partie 
scuze abokor le roi des kéké 
j'ai esquive de peu , j'ai vu les premiers mots j'ai fermé 
shit , rétabli toi bien gros ! 
j'me refais les vieux albums de 50 cent il est intemporel lui 
miss nord pas de calais y'a moy 
un pd , une peluche et une piscine .. 
ouais gaston en refait une , j'vais y aller ! 
grève reconduite chez transpole apparemment 
dwayne j'en vend si tu veux 
heureusement je le passe cette année mdr 
journée squattage today ! 
mdrrr #lrt tweet fragile 
j'ai trop bien dormi 
ton #lrt vois-tu c'est la base 
bah on t'imagine pas jalouse vrai .. 
t'inquiète pg , une autre fois vrai 
j'suis malade j'ai passer ma nuit à vomir donc oui ^ ^ 
z'êtes moche :) 
tu veux un petit extincteur comme tu meurs à petits feux .. 
wsh miskine sa pote elle est dans le canapé encore , son daron il va se la taper pour se consoler 
nouveau départ 
clique clique clique clique clique 
#lrt la religion comme elle devrait être partout . 
qui bouge ce soir ? 
bah envoie je te dis que c'en est un :) 
moi demain j'ai que 2h 
oh puis elle casse la tête . 
aussi , il y a plusieurs pays mais pas l'allemagne 
damn j'ai une nouvelle vidéo du genre de " euh nan " 
damn 16h je ferais encore la sieste #reposduguerrier mdrr 
regarde ma dernière photo tu verra que non 
tal , elle ressemble à un bn avec son sourire 
la même bienvenue au club ! 
le week-end c'est chaud , parce que les employeurs ont pas l'droit quand t'es mineur , c'est au black et en général ils veulent pas 
" " le fort d'entre vous , c'est pas celui qui extériorise sa colère [ .. ] mais c'est celui qui retient sa colère quand il se met en colère " " 
la recherche de la certitude mène à l ’ inaction . 
bleu et noir 
ne m'appelle plus jamais rastaman ou tu va les avoir dans le cul les rollers 
3 ans t'es léger encore 
" : le prénom de paul mccartleney est james . " ohhh damn mais tu es connu ! 
bon demain pas cours cool ça 
possible ouais ^ ^ 
je connais pas lde num mdr 
plus cultivés sur la france qu'eux pour la majeure partie des immigrés à l'heure actuelle 
" " aller-retour au placard , tah les malades ... " " #guizmo 
qqun a de l'inspiration pour une lettre au pair ? 
tout le monde mdrrr 
mais de rien ! 
t'aime plus la deco ? 
t'appuie sur l'écran 
coup de foudre à notting hill ... big joke 
7400ème tweet à tout ceux qui me déclarent trop de bails #orquenon 
vq2pq est la meilleure de #subliminal pour moi quand même .. 
parce qu'on est pas concentrés sur nos portables ... 
ahhh les pompes m'ont niqué le bras gauche :'( 
j'hésite à bouger sur lille cette aprem .. 
azy j'suis impatient mdr 
la voix de ryan beatty > > > #tweetfragile 
attila j'approuve 
séries de 10 mdrrr nan ben un seul porté 
rien vrai .. et toi ? 
oui il serait temps que tu te reveilles 
je desactive demain 
faites les malins à dire que les stg c'est de la merde les s , venez faire un contrôle d'économie , de gestion ou de management qu'on rigole 
#unecélébritéunobjet dsk femme de ménage 
rien qu'il y a des mecs de ma classe qui se sont embrouille sur face 
tout les jours j'oublie que lundi on a pas cours 
scuze nous le révolutionnaire 
nan mdr ma doudoune et mon pull turquoise 
wlh je t'encule mdrrr 
mdrrr j'rigoule ! 
scuze nous le supporter 
t'en as pas marre des questions bizarres ? mdr 
elle est où ta babouche d'anniversaire ? 
t'es sur lille ? 
j'aime mieux :p 
8 000ème à cette charmante bts à qui je parlais tout à l'heure 
je note va te faire foutre quand des gens font ça mdrrr 
j'ai ajouter qques albums à ma playlist sur mon iphone pendant que je révisais , j'ai 15 % de mes musiques dessus : 1100 morceaux .. 
meurs 
les blondes - les brunes > > > les brunes #tweetfragile 
j'ai extrêmement mal à la tête c'est hard .. 
vos émissions complétement conne en général sur les " american wife " tu crois que c'est mieux ? 
tout à fait 
obligé avec gta 5 qui sors en sept ! 
je suis sur ils carottent pour donner de l'espoir aux gens ! 
les gens savent pas de quoi ils parlent ces cons . #lt 
eh ouaisss t'inquiète ! j'passe rarement mdrrr 
plait-il ? :p 
dès le début de l'été 
tu me dis frère 
j'viens de voir une vidéo le mec j'sais pas il a l'air très con . 
si t'es charmante , et que t'es une vrai beauté , j't'offrirais une glace a la menthe ainsi j'pourrais te sauter ! 
je pense être le roi de ces gens :p 
genre ils vont remettre la ligne 1 ces pd 
vrai naruto j'le kiff autant que les fraises tagada 
je viens de le voir frère ! 
bon on commence la bourse avec des vrais tunes vous pourrez bientôt m'appeler jordan belfort ! 
putain j'ai encore mal à la tête ca craint 
ooooh elle fait des jeux de mots miss nord pas de calais #missfrance2015 
tout les jours on range notre chambre , j'vais finir par dormir dans le salon pour plus devoir la ranger . 
message , j'ai graille avant 
pas marqué dans l'programme .. 
je veux le même pull 
bon il m'faut une petite activité pour ce soir 
bon cette aprèm j'ai pas cours mon prof est pas la , je suis refait ! ! 
ça fait quoi cette aprem ? 
au calme pour se réveiller 
le combat est dar ;) je vais pas te spoiler t'inquiète :p 
j'ai compris maintenant j'vais vivre pour le bif et mon bonheur . 
qui m'apporte un coca obtiendra toute ma gratitude . 
c'est qui l'arbitre déjà que je l'insulte gracieusement ? 
demain c'est loin , notre futur c'est la seconde d'après 
ça fait quoi ce soir ? 
bah ouai :/ je te tiens au courant gros ! 
pas grand chose et toi ? 
mdrrr wlh que des bouseux , racistes , et personnent qui votent selon ce qu'ils voient à la télé ( les bails reportages cité ) 
bac blanc wallaye et toi ? 
rien à f demain .. 
la nullité de leur propos me dépasse :p 
dwayne t'inquiète j'en fais d'autre la 
mercredi prochain j'vais me faire une chicha j'crois pour le match .. 
ma bite dans ta narine 
ça fait une semaine je cherche mes bulletins de première , j'ai retrouvé des bulletins de cm2 mais j'les trouve pas les autres ces fdp 
j'vais taff les week-end j'crois .. 
tu fais quo i 
comme jeudi * 
seigneur 🙌 
bonne année l'équipe ! 
je viens surement chercher l'homme fort à 18h à monteb demain , tu finis à quelle heure jumeau maléfique ? 
j'ai choppé du tabac vanille à la . chicha , vrai c'est dar 
ce soir à 18h #binks #trèèèslourd 
c'est dos au mur en bas de la pente , que tu mesures à quel point tu étais .. 
!LINK! même si je suis pas forcément musulman , respect à cet imam 
comment ça va squat gta 5 en ligne sur ps3 ohlaaa 
trop gentille cette fille <3 
y'a un bouseux il commente tout les trucs qui parlent de l'agriculture , ça doit être le plus cultivé de tous bsahtek 
j'retiens juste que je l'ai encule mdr 
dans 10 jours j'vis plus en france 
les gens qui changent , qui devienennt bizarre pour au final t'oublier et te snober = > partez sur mars 
y'a qui aux portes ouvertes de #gastonberger ? 
vas y ! soit devant , j'appelle amel au pire 
même moi j'ai rigolé mdr 
aujourd'hui on m'a racketter mais pour une fois on m'a pas gifler ! #tweetfragile 
#tuparlesdenba mais à cette heure-ci juste en mettant un shoot à 3 points tu finis comme kevin ware #bonretablissementbrother 
les gens qui se mentent à eux même < < < 
a ce qu'il parait les chinois sentent le nem après 17h #halalpolicedetat 
" " pour moi t'existe pas t'es un fils de prêtre " " lourd 
wsh elle parle avec des chiens t'es sérieux ? 
encore bon anniv et cimer pour la soirée 
j'ai trop de piqures de moustiques ça m'prend la tête 
nouveau coup de coeur : guizmo / a . z . !LINK! #deezer 
j'te jure , les cahiers et j'ai bosser la première semaine ! 
faut faire passer l'addiction à autre chose c'tout :/ 
j'ai vu mdr je te ramène la tienne mercredi je pense 
on y était tous ! 
petit déj entre shab 
demain je sors enfin sur lille 
ouais , mais c'est quand même des enculés , tout les jours on voit des trucs sur les noirs , les arabes , les gay etc et la .. 
#np guizmo ~ ~ tout ce que j'ai vu 
assia faut qu'on se capte 
si une grosse pute dit d'une meuf que c'est une grosse pute , v'la la pute que ça doit être ! 
elle me répond pas et m'envoie chier 
en réalité le seul album que j'vais acheter cette année ça sera négritude 
j'ai hate que gta v sorte * 
je comptais en faire une nouvelle :p 
fini cette année de merde 
j'repense à celle de tout à l'heure la ... 
j'ai vu , c'était genre ça va .. j'me rappelle plus mdr 
les gens qui mettent la photo d'un endroit et disent " j'aimerais trop y aller " ... fermez la et allez y 😑 😟 😐 😑 😴 😈 😬 😡 ? 
ammar on s'est même pas vus ! 
si c'est pas la chose la plus sensée que je t'ai entendue dire ! 
wesh c'est un crevard #ouitoiquiposelesquestions 
si j'ai bien compris si je mets " " we love you zayn " " en tweetname j'aurais des followers ? 
l'alcool c'est comme activia : c'est actif à l'intérieur et ça se voit l'extérieur . 
au nord des states 
je buvais un chocolat chaud la , mais vrai la vidéo elle est hard , les gens ils ont de ces idees 
qui a sa japd demain ? #lille 
#nw parker ( nouveau jason statham ) 
c'est la black dance dance dance 
55 la dernière fois que j'ai fais de la muscu 
l'enfoiré mdrr 
le temps passe , les faux avec .. 
~ après avoir gagné la guerre il faudra encore que j'aille gagner la paix ~ 
pour faire chier ma #tl pour mon retour j'vais retweet qques vous êtes pas prêts :) 
vendredi midi , vous allez en cours ? 
azy je passerais peut être 
il associe dieu et gad elmaleh , parce que c'est gad qui a dit ça normalement et pas dieu ^ ^ 
rebecca j'la vois en vrai sah je fuis 
sale puceau j'croyais tu regardais pas 
j'ai manger correctement , ça fait 2jours , ça fait bizarre d'avoir un corps sain .. 
je suis dans mon lit mdr 
j'vais me remettre à écouter 50 cent .. ça date 
8300 ème a mes chéries 
lourd lourd la soirée de mr dwayne hier ! 
j'ai pas cours le samedi . ni le mercredi et jeudi aprem .. 
jeudi prochain 
!LINK! nouveau gringooo 
tu veux être la femme parfaite ? soit un minimum belle , ait un humour de merde , aime les films d'actions pourris et renie pas ton cote fille 
j'ai le compas dans l'oeil ! #tweetfragile 
demain j'ai une putain d'épreuve de maths ... je vais ramener un coussin 
apparemment la #philo vous avait galère ! 
mon stage en australie est validé j'ai plus qu'a savoir les dates #sofresh #happy 
fallait me le dire avant 
mais quel but d'enfoiré #psgbarca 
la nouvelle #pp du jumeaux maléfique elle est dar 
j'te préfère toi vrai 
le mec limite je fais la même roulade en gymnastique et cet enculé d'arbitre il arrive pas à faire la différence 
trop loin pour nous mec ! 
j'dhs fuis :p tfq en cette fin d'aprem ? 
un parc d'attraction à juif ouvert 
ma maman qui me gratte le dos sous la douche #tweetfragile 
euuh apparemment y'a pas ! 
tu l'aura si je t'oublie pas pingpong 
il veulent ma peau ? fil d'attente , nique ton oncle , nique ta tante ! 
nouveau coup de coeur : gradur / confessions !LINK! #deezer 
t'as pas faux , je vais m'y mettre immédiatement 
vrai c'est chaud 
t'as une télécommande calmement 
qui m'apporte le petit dej ? 
gainage superman 8 secondes on en parle ? y_y 
de toute façon ils perceront pas , c'est des actes non-organisés , c'est eux qu'il faut battre à mort 
tout a fait marina 
bon , j'vais réviser mes maths un peu ... j'sais pas quoi faire 
y'a un truc spécial ? j'hésite grave à sortir ! et la journée tu sors ? 
on est en voiture on voit rien veux la 
j'arrive vers ton cul et ta schnek essaie de sauver c'qui peut l'être 
fini mes devoirs 
je reçois rien ; x 
#np pour se mettre ienb avant d'aller squat " en ville 
je rentre à peine du taff , j'me lève dans 6h pour y retourner ... joke ? 
dans une semaine les darons des collegiens seront en mode 
mdrrr c'st lui qui a inventé pi , les équations , les fonctions et les exponentiels mdr 
j'suis même pas motivé pour rester éveillé c'est chaud .. 
je m'appelle san goku , tu va te prendre un genkidama toi 
je sais pas quoi faire mais j'ai pas envie de sortir 
on va se faire plaiz vrai 
oh shit j'sais même pas quand c'est ma rentrée 
emballages de bouffe et tout mes vêtements quand j'ai la flemme d'les ranger mdr 
7 300ème à mon avenir ! 
on les défonce leur laisse quelques deniers 🎶 🎶 
vas-y ! esperons j'suis réveillé :p 
!LINK! le jour où je suis une star je fais ça x10 
mr lui c'est un futur president , barack 2 
tout à fait :p c'était daaar 
c'est dar d'être stadier en fait 
7900eme tweet qui me manque <3 ( je l'ai louper mais c'est pareil mdr ) 
comment va la populasse ? 
le meilleur moment de la semaine #nw naruto shippuden 
#np le mzé ~ ~ sultan , psy 4 , croma 
pas loin du canada et de détroit il me semble , une ville trop dar ! 
mon sexe > > > le votre #tweetfragile 
j'ai envie de regarder le dessin animé madagascar 
tu vois que t'es une beurette ! 21h mais j'suis pas la de la soirée moi 
as tu au moins compris 
faut jouer a gta haha 
oui 
comment ? 
vas-y j'ai la flemme de m'habiller j'vais mettre comme lundi .. 
j'viens de l'avoir 
vendredi ou quoi ? 
ya un mec il commente tout les simonfilsdevienthomo .. 
j'ai mal au dos vrai 
dwayne au fait , j'commence à devenir accro à god of war vrai 
demain tu va faire un footing avec moi #annonce 
aucune idée mais je sais que c'est sur 
se lever c'est de plus en plus dur chaque matin ... 
t'en a pas près de chez moi .. 
ah bah ^ ^ ça s'applique pour toi aussi tinquiete 
je baise le game , flow sofitel 
tu veux le mien 
nan il est tot 
quelqu'un sait ou est ? 
pourquoi il fait lourd comme ca ! ? 
tu veux que je te remonte le moral ? 
mon bus c'est une école primaire ! y a que des petits ! 
y parait que j'ai une des plus grosses de ma #tl #ifyouknowwhatimean 
je viens de voir l'épisode 9 de arrow je suis choque mon dieu 
putain elle était belle la frappe encore #psgbarca 
et dans une semaine j'achète ma ps3 
immolez vous 
j'vais taper pompes / abdos et j'serais en forme 
je sais pas encore laquelle haha 
j'vais regarder asterix mission cleopatre perso 
lycée et toi ? 
j'suis entrain d'chercher un appart ^ ^ pour ça que j'suis pas couché 
mdrr exactement ! et t'es loin ouais :p 
tranquillou alors 
9000ème tweet ma petite chinoise <3 
la fin c'est de toi , le début ne t'appartient guère 
la nonna t'es obligé de l'écouter mdrrr 
j'ai froid aux pieds qui veut me préparer une bassin d'eau chaude et m'faire un massage dedans ? 
dans une vie quand même , même en un an , il y a tellement de questions sans réponses , c'est troublant par moments 
plus d'cheveux bientôt .. 
flemme vrai 
ceux qui ont jamais vu ce film ont une vie pourrie ... 
j'étais même pas chez moi j'étais à la salle en plus ^ ^ 
ça m'plairait pas :p 
bon , que faire samedi soir tiens 
je tiens avec toi dwayne ! 
ah ouaiiis ! le 314 #lrt bien joué j'avais zaapé 
merci même si je connaissais pas ce chiffre avant <3 
je sais très bien l'imité ! 
vente plein nègre content 
rentrée demain 14h héhé 
bon , demain londres , ça va être pépère 
j'ai vu :p #lrt 
j'ai de ces vidéos de la soirée d'hier c'est cgayd 
plus vite .. 
je viens de me réveiller de ma sieste , j'hésite à me laisser me rendormir .. 
triste journée ajd 
ils ont raison 
neymar c " est un monstre 
fdp de chauffeur tes obliger de faire une pause a chaque arrêt ? ! 
bon faut j'me programme un petit ciné aussi moi 
j'en peux plus : 3 !LINK! 
bonne fête des pères à tout les renois qui ont 36 ans et 4 enfants au bled 
ce soir je rentre je fais un barbeuc avec mon cahier de philo #cestsigné 
nouveau coup de coeur : lil wayne / this is the carter !LINK! #deezer 
demain t'es la vers 19h ? 
co ? ? ? bouge dans quel sens ? 
aucune chance en france . a la limite 2-3 ans , quand on voit que certains tueurs en séries n ’ écope même pas de la perpet " 
a voir dans l'application de toute façon , peut-être que ça les fera réfléchir 
au prochaines vacances je travaille , il faut que je me paie des jeans .. 
j'ai fait une sieste mdrr 
merci l'entourage , grace à vous je sais que l'amitié n'est qu'une vaste blague et qu'il y a pas d'pitié 
wsh l'équipe 
j'sens bien le 20 à mon ds de demain .. 
j'crois j'vais me refaire les shippuden depuis le début 
quand il fait beau au pire :p 
j'attend le clip moi la zik m'en fout :p 
flemme vrai ... :/ 
le meilleur scénario pour moi ^ ^ ^ 
n'empêche il y a 2-3 ans , j'avais une putain de vie , ajd c'est mort 
toujours trop de bruit les embrouilles entre ex .. 
#np kaaris ~ ~ l'oeil du mur 
#prénomdecongolais franchecomté 
qui m'apporte du coca ? 
bravo l'assiduité ! 
quelqu'un pour aller au cine voir gi joe ou oblivion ? 
le tweet de la dernière fois c'était moi au fait mdrrr j'me faisait chier sur la route 
tkt un jour où j'vais pas geeker 
cherche dans ta tl , après je vais devoir t'expliquer sinon :p 
bon est-ce que demain je vais enfin sur lille .. ? 
tu parles encore de moi pingpong ? 
nan , je t'envoie mp le mien 
eh comment j'suis fatiguééé 
mmh , donc qui copie qui ? 
avec vous déjà eu des courbatures à la gorge ? si oui , avez vous déjà éternué avec ? 
nouveau coup de coeur : kennedy featuring booba / je me souviens !LINK! #deezer 
ah nan mais ma journée était trop lol quoi ! #tweetfragile 
euh joe star je savais même pas qu'il était encore sur lille ! #lrt 
zicko faut j'te montre un instagram de fdp 
si y'a un fdp qui spoil mes résultats du bac j'le tabasse 
trop bon ce film mais j'avoue qu'il est hard ^ ^ 
bisous . 
#monrepasdusoir je vais bien manger #chinesefood 
ouaip ! enfin je regardais :p 
même si ça remonte le moral qu'elle remonte pas le maillot ! 
hé le trou du cul de la go la , c'est choquant quand même 
#jepeuxpasterespecter si tu soutiens ouvertement le fn pour les mauvaises raisons .. 
demain soir inception à tf1 
personne de ma tl a des contacts professionnels en australie ou dans le continent océanien ? 
et combien on perdrait en sortant du système justement , j'aimerais bien savoir tiens 
j'déteste être malade . 
il fait 737 degrés dans ma chambre le soir , j'suis en sueur à être assis à regarder la télé t_t 
#lrt j'ai explosé de rire comme un enculé .. 
direct dans les abdos 
oh l'enfoirééé mdrrr 
nan faut pas craquer 
test , j'attend des retombées médiatiques internationales mdr 
#nw les 11 commandements 
j'ai fait un de ces rêve de juif cette nuit .. 
la base j'ai envie de dire mdrrr 
wesh y'a pas des bords dans l'coin ? 
y'en a un qui est quand même plus petit mdr 
tu finis à quelle h les cours ? 
j'suis pas prêt de retourner sur lille avant un moment 
la même .. c'était duuur 
ajd j'ai testé les boissons energisantes what's next ? 
vrai il t'a dit ça dans la normal , pointeur assumé mdr 
vas-y personne aime mes photos sur facebook :( #tweetfragile 
après tu dis que j'te boycotte 
elle arrive déjà 
quand les français sont arrivés aux vestiaires ils ont trouvés pogba mode kaaris entrain de défoncer 2 stadiers et l'arbitre 
c'est ce que tu ferais quand je t'aurais mis 6-0 
#np kennedy ~ ~ j'ai une meuf 
mais avant un p'tit #instantmusique !LINK! 
ce week j'veux croiser toute l'équipe à la braderie sah ! 
putain j'suis mort après 3 séries , faut que je m'y remettes sérieusement 
tranquille j'me déguise en fille #baildetrav 
vas-y j'suis fatiguééé 
si demain j'ai pas un putain de mal de crane j'suis un warior 
l'année prochaine ou dans deux ans j'irais fêter la saint patrick à dublin , j'vous enverrais les photos 
oh mais c'est aujourd'hui the 100 ! merci twitter ! 
#np booba ~ ~ parlons peu 
t'es où ? 
c'était quoi dwayne ? 
l'histoire il y a ceux qui la lisent , ceux qui l'écrivent et ceux qui la font . 
donc si je couche avec amel j'couche avec toi ? #dunepierredeuxcoups 
répond aux sms naine 
quelqu'un de motive pour un burger king ? 
exactement ! 
j'vais me regarder le hobbit en prévision du dernier volet le 10déc .. j'vais aller le voir direct 
trop belle cette fille 
reste tranquille alors 
daaar l'emploi du temps ! sah le mercredi et le jeudi aprem j'ai pas cours #btsci 
les mecs avec des abdos > > > #tweetfragile 
ce soir un p'tit gur avant de se mettre bien je pense 
un ours qui dit " je m'en fout " 
#np youssoupha ~ ~ anti-vénus 
tu t'y mets enfin bébé :p 
tu m'fera voir ! 
moi , les deux jours 
!LINK! ce son est une pure bombe ! 
!LINK! pour fêter l'admission 
sale des barres la petite la ! 
y faut , moi j'veux des gens marrants dans ma classe juste ' - ' 
nouveau tweet name 
ah s'baaat j'vous terasse avec obito bande de trouduc 
qui fait quoi ce we à part la gp 
je devrais être dans tes priorités saloperie 
dès la fin du match je vais dormir , trop de fatigue en moi . 
il y a quelqu'un sur wambrechies cette aprem ? 
suis-je le seul qui , avant de voir brésil en tendances , ne savais pas qu'il y avait brésil-angleterre ce soir .. ? 
5 600 ème pour moi même 
nouveau coup de coeur : guizmo / bisou !LINK! #deezer 
mon phone est éteint ! 
battlefield 4 il va rhabiller tout vos vieux jeux de fps ... j'crois je vais m'acheter la play 3 juste pour ce jeu 
j'ai froid j'ai . envie de passer mon.bac pour être tranquille 
ouais , on parle par sms la 
putain mes allergies reviennent .. 
booon , j'ai envie de parler avec quelqu'un avec qui je parle pas souvent ... 
ouai ! et toi t'as glander quoi de tes vac " bro 
beaucoup mieux ! 
je prend rdv le 5 juillet 
putain j'dois être debout à 10h demain t_t 
le problème du mur émotionnel , c'est que sans pilier , à la moindre fissure on ne peut retenir ce qu'on y a mis .. 
faudra que je trouve la motivation , c'est pas gagné .. 
" " l'amour c'est comme les cartes , quand on a pas de partenaire , vaut mieux avoir une bonne main . " " 
chère populasse , j'ai eu 14.5 en maths , 1 an que j'avais pas eu plus de 11 
#prénomdecongolais quadragénaire 
vas-y j'vais m'pieuter #nw rush hour 3 
que tout ceux qui connaissent rt . #alancienne #mactyer #keryjames #patrimoinedughetto 
sale trop de la merde ces trucs ! je m'en sors mais demain j'ai épreuve de sciences de gestion des systèmes informatiques sa race 
ouaip ! 
le passage des #twins dans #playhard de david guetta il est excellent ! 
tu parles de moi pingpong ? 
cette émission m'enerve vrai , que des trous du cul 
oui c'est bien ça elle finira dans ma pure ta viande #jeudemot 
je reste accroché à sa jambe 
sur place ou a emporter ? 
8 900ème tweet autrement dit : pingpong 
sms plus simple :p 
t'es ou la 
aujourd'hui j'ai fait des étoiles dans la neige ! ! ! #tweetfragile 
y'a moy j'passe te dire bonjour avec 3-4 potes à moi ? 
#janonce la semaine prochaine personne me verra 
j'viens de taper une sieste c'était tellement bon que j'hésite à me coucher direct pour demain la ... 
il y a des rumeurs sur un " naruto gt " ... 
je vais donc faire ça .. 
nan mais j'ai envie d'y aller , on s'rejoint ? 
j'sais ap c'est qui 
mdrrr j'suis depuis tout à l'heure mais j'ai la flemme de twitter ! 
du tout 😘 
hum peut-être pas quand même 
salut les algéroises 
#lrt je ne sais quoi dire .. 
ça a toujours pas changé , juste que maintenant je préfère les chamallow :p 
et toi c'quand qu'on te revoit sur lille ? 
c'est pas que j'aime pas les juifs , mais ils abusent trop et ça m'fout les nerfs , genre ils se prennent invincible et renient le monde 
je reviens de ma séance d'uv > > > #tweetfragile 
hommage qui ne connait pas le naka ' - ' 
écoute une chanson douce genre kaarid ça va passer ton seum 
c'est un niqué ! #lrt 
j'te conseillle de le prendre en étau avec une attaque frontale comme leure 
tout est dans la maitrise de soi #maisquestcequejeraconte 
pourquoi tout les jours il y a des gens qui courent après le bus ? c'est souvent les mêmes personnes en plus 
bon que faire ce soir 
je t'envoie ça demain frère .. 
pareil c'est à dire ? 
ça va elle passe , tu pourra l'accrocher en plus ! elle crache bien ? 
la rentrée prochaine pour moi ce sera à l'étranger 
j'ai pas bouger d'mon lit , j'suis sorti vitef tout à l'heure ça a était hein ! 
je t'explique après si j'ai l'courage ;) 
#unephrasequejesorsh24 t'as cru que c'était la foire à la saucisse ? 
1-0 pour le brésil 
j'préf les gros fessiers mdrr 
nan faut pas craquer 
#np ~ ~ bisou #surkiffe 
les trucs habituels nan ? claire " s tout ça .. 
ouais fin v'la mdr 
c'st juste un fdp , les français savent pas viser 
j'ai enfin décidé de ce que je voulais faire de ma vie 
" : mais alors là adieu !LINK! " on en parle des personnes qui ont : " des formes " 
" leurs mépris envers moi et les miens ont fait de moi ce noir aux idées noires " #mz #unnoirtueunautrenoir 
y'a des frustrés dans notre monde quand même , vous êtes trop nombreux en plus . 
j'me refait qques chansons de sniper la ... a l'ancienne 
regarde ipman alors mdr ! rien rivalise avec ça 
devant #topgearfrance comme tout les hommes dignes de ce nom 😊 😊 😊 
#prenomdecongolais parallélépipède 
tu finis à quelle heure ? 
courage aux kenyans #jesuiskenyan 
réveil dans 2h30 ... 
c'est que tu fais pas assez attention :p . et le sport ! :p 
tout à fait ! 
" : " j'essaie de tourner la page " " mouille tes doigts #elleetaitbienoupas ? 
mais personne n'en doute ! 
si y'a un homophobe dans ma #tl bah je l'encule moi ! j'suis pas pd pour rien allors viens m'branler #tweetfragile 
mz - un noir tue un autre noir !LINK! via une pure tuerie ! 
j'te baise j'te laisse à l'hotel 
bon on va révisé pour le #bac quand même ! #aucalme #surdelavoir 
je t'attend ma porte est grande ouverte 
demain j'installe ma ps3 dans ma chambre , j'pourrais jouer dans mon lit sur mon écran pc comme ça 
plus tard je pense que je vais me tourner vers la religion .. 
mon beau-père il est parti 1 journée à paris il a pris tout les déo et tout les rasoirs ce con 
#lrt bande de putes rien qu'après vous dites qu'on fait les radins en plaisir ! 
wsh wsh canne à peche 
on préfère se concentrer sur soi-même et réussir en laissant les autres de côté se disant qu'ils n'apporteront rien d'autres que les prob # 2 
vous voulez une photo ou j'me tape la honte ? 
j'me souviens de la photo " je trempe mes cookies dans tes larmes " mdrrr 
tu veux faire l'ancien hmm hmmm rafale sur tes dents d'sagesse ! 
ça compte c'est clair ! 
33 degrés dans ma chambre , on en parle ? 
bon bah ce soir j'écoute la radio libre #skyrock ça fait longtemps 
je veux ton 14 700 eme 
le message 190 sur spotted lille transpole on dirait trop moi ... 
c'était quoi cette action sérieux ? #psgbarca 
il y a des l1 ? 
wlh j'aime pas ma prof elle fait trop de manières 
t'as de la chance le mien il comprend pas qu'un saut + mes couilles = douleur pour nous 2 .. 
mon itunes veut plus que je rajoute de musique :( 
!LINK! j'ai décéder 
ma go m'a quitté et m'a narguée avec un sceau de kfc #tweetfragile 
la base mdrrr j'vois pas bcp d'autres mdr 
dwayne t'es fragile mais pas que pour ça #incultedesgrandsfilms 
j'viens vous faire chier un peu 
tout à fait :p 
bidon j'mangeais des moules 
" " ne soit pas fier de raconter tes ébats car les poches pleines tu sautes des meufs mais les poches vides tu sautes des repas " " 
j'sortirais plus sur lille mec mdr 
c'est pour toi ? 
ça craint 
ça va l'faire , au calme 
j'ai des horaires j'en reviens pas 
vers quelle année clocharde ? sms 
bah oui :p rush hour :p tu connais zicko même 
la base ma couille 😘 
bonne nuit léa ! 
je suis dans ma chambre devant un film déjà :p avec mes chocolats 
y'a des gens ça fait xyz année que je les ai pas vus 
mon beau-père va revenir avec un américain mexicanos je vais l'éclater , j'ai trop faim #teamgrossac 
aujourd'hui j'ai allumé mon pc et il a planté quand j'me suis pris en photo #tweetfragile 
tain même ma soeur a pas la même :p 
le plan à 5 ? oui bien sur mdrr j'suis très ouvert aussi 
le prochain ! 
règle n ° 1 : j'ai toujours raison ; règle n ° 2 : si tu penses que j'ai pas raison , pense à ma bite sur ton front .. 
c'st quand tu veux bb :p 
tout ce que je sais , c'est que je ne sais rien 
on m'a dit y était venner quand il s'est suicidé dominique ! 
j'sais pas , je suis abonné donc j'ai pas de restrictions 
qui est sur lille ? 
bah j'sais pas ces derniers jours spécialement j'ai accumulé un d'ces bordel .. 
bon , y'a moy d'avoir une hlel dans le mois ou ? 
youtube fonctionne plus 
" si un jour j'y arrive , je serais un garçon qui aura beaucoup de chance parce que ma création aura effacé mon nom grâce à son talent " jcvd 
je veux jouer à battlefield 3 mais j'ai des devoirs 
tape des pompes mec , ça calme vif ( surtout qu'après t'es crevé ) 
embrouille apparemment 
mdr 14 retweets pour ma #lastpic j'pensais que ça ferait rire que moi qui suis un bon connard 
sois la hein mdr 
kevin razy dans mission 404 il est trop bon je l'aime mdr 
voilà la fin de naruto ... :'( 
eh oui ... 
reste chez toi mieux nan ? 
tg ça porte à confusion 
j'étais dans mon canapé sans twitter sans facebook , j'étais entrain d'apprécier la vie , j'allume tout je commence déjà à déprimer .. 
bcp d'action ? 
j'aime la grande vie , c'est la merde , mais je l'aime car c'est la mienne 
mais oui mais oui 
tu te prostitue toi maintenant ? 
mdr y a moyen je suis dans la l1 
wlh j'harcèle il va se libérer 
oui j'ai fais des espèces de couettes mais c'est parce que je viens de couper les contours vitef 
rate-pis je n'ai pas de main gauche , j'ai un crochet 
middle + high en combiné , je l'ai presque 
vendredi j'ai un oral j'compte avoir 19 minimum 
jsais pas , flemme de sortir 
avec un pull orange ? 
si j'arrive à fermer l'oeil cette nuit ça sera un exploit 
j'suis balance izi 
nan on doit en avoir une quinzaine , ça dépend qu'il y a des hors-séries , sachant que dans 3semaines y'aura 2 hors-séries déjà 
tiens moi aussi au courant frère ! 
si on enlevait le mot " trop " de la langue française beaucoup de choses seraient moins compliquées .. 
enfoirus mdrrr tout les dimanches moi et l'mercredi quand j'suis motivé #racontetalife 
si c'est un renoi il va esquive on a trop l'habitude des babouches volantes .. 
un noir vaut 10 000 chinois en même temps #lrt 
vrai , les 3/4 des personnes qui ont voté pour le fn sont des bouseux ou des racistes . ils rejettent leur misère sur autrui #ilsontvotéfn 
je choisis mes vêtements de demain la ... 
la tu peux rien dire #lt :p 
quand j'étais à monteb , 
evidemment ! sinon c'est pas drôle 
beaucoup de gens sont des moutons , avec un semblant d'intelligence qui s'éteint dès que leur environnement change .. peu de convictions 
clairement , genre tout le monde trouve une activité subitement , genre regarder son portable , aller cherche en pull etc mdr 
c'est fait 
bon pour toi 
m'en doutais mdrrr 
je n'oublierais pas les gens qui étaient présents quand il le fallait 
oui j'y serais assia 
j'ai trouvé un pas de twerk ancestral dans un clip de shaggy , trop dans l'turfu quoi 
" rien ne se perd , rien ne se crée , tout se transforme " ... daccord , mais il y avait quoi à la toute base ? #instantreflexion 
c'est dead ou enterrer les avis divergent #lino 
moi non plus à part mardi .. on s'appelle 
t'es nulle parfois :( 
combien de moyenne ? 
c'est bien moi ! 
j'connais ap mon psn , il était à ma case , il vous donnera le mien mdr 
avec on a squat uncharted , je lui mettais des 50kill d'avance et il était frais parce qu'il a gagner de 5 kills la dernière mdrr 
eshhh ça tente qui nouvel an à bruxelles ? 
sait-on jamais ! vrai j'sais pas où t'peux trouver , sinon je t'en fabrique un pour 20 € 
quand on regarde bien , il y a beaucoup de couples qui ne connaissent pas l'adresse mail de leur conjoint ... or c'est important non ? 
ma sapologie du jour : kaki + bleu 
ta soeur 
en quelle matièer le manque de confiance en lui 
n'amour * 
tg mimicrocrow t'es une beurette même si je sais pas qui l'a dit 
mais dégage 
faut qu'on se capte bitch 
cette fille est parfaite elle sort jamais sur lille 
stp ferme la 
je veux bien te croire ! une bonne petite galère chaque matin :p 
et ils connaissent même pas la moitié du programme #lt #ilsontvotéfn 
je l'ai croisé dans la glace tout à l'heure 
double zero ce soir sur D8 :D 
putain on s'en bat les couilles de house 
bon l'année prochaine je m'inscris à la boxe thaï 
ajd je dois rendre mon dossier pour entrer en bts , trouver 4h de sommeil , aller au théatre faire une scène devant 500 personnes ... #damnfuck 
en fait j'vais aller en colombie #lrt 
bonne soirée <3 
si mais ils sont rares ^ ^ 
oui 
tu l'veux pingpong ? 
tu veux j'te balaye sans te retenir ? 
retour aux sources 
réveillez vous bande de schmett 
" nous nous fixons des objectifs personnels et évinçons notre partenaire de l ’ équation " peut-être qu'à force de niquer la confiance # 1 
leila c'était pourri ton truc .. 
" je veux pas être oublié . si je suis oublié ça voudra dire que je suis à l'aise avec tout ce qui se dit , que je pense que tout est ok " 2pac 
t'as encore mon num au moins ? :p #grosbof 
nique j'arrive en retard 
dans la vie en général , mais en couple on dit connaitre l'autre mais non mdr 
15h30 mais j'suis avec celia 
déjà peut-être que j'me trouve un midi pour graille avec ma go ! 
trkl tu leurs dis que tu viens ici 
ma soeur j'lui demande si elle a ses clés , et si j'dois lui laisser les miennes ou non pour pas qu'elle reste enfermée toute la journée 
appart en coloc ou chambre en résidence , telle est la question #london 
j'ai pas dormi , plus simple 
tu la trouve pas facilement nan :p 
dormir à 22h c'est chaud quand même : o 
eh ben la j'ai juré que t'es une pute . 
refaite , maquillée opé ca marche t'inquiète sur facebook t'es bonne ... mais en vrai tu mérites même pas que j'te lache mon num de téléphone 
c'est une chanson ! 
tu devrais 
mon plateau repas de ce soir : sandwich filet de dinde , salade , sauce américaine + nouilles chinoises au curry 
bonjour ici bbey chris ! #tweetfragile 
j'sors plus rien vrai .. 
alors , mes nouvelles créations ? :p 
regarde mes dernières photos mdrrr 
#np mac tyer & kery james ~ ~ patrimoine du ghetto 
en ce moment je te boycotte plus je suis gentil . 
au cumulé mes portables ça fait environ 300 € .. beneeef faut juste que j'change les écrans mdr 
vendre de la cam dieu merci j'ai de meilleurs projets 
levrette 
jai soif #tweetfragile 
j'ai hate d'être mardi soir 
#lrt elles passent aussi 90 % de leur temps de parole à dire de la merde 
tu veux un feat parle a l'assistant d ' mon assistante ! 
t'inquièèète je gère 
si je loupe ma vie plus tard je deviens taxi rasta à paris ... 
tu as tout à fait raison 
y'avait une vidéo d'une meuf qui suce sur facebook j'ai même pas eu le temps de la voir rho 
j'espère que je vais avoir ma place au fond du bus dire de pouvoir pioncer 
personne pour un calin #tweetfragile 
j'ai vu la plus belle de toute , leila #unemontagnedecoeursurelle 
je t'aurais tué dans ton sommeil il y a bien longtemps si c'est ce que j'avais voulu :p 
d'accord , j'ai fait quelques coups , quelques carottes , mais j'suis pas un enculé , vos mères les salopes 
devient prostituée t'aura du fric en plus 
expendables dimanche soir sur tf1 :) 
ça part à base de sandales en cuir volantes et de hurlements sauvages de daronnes .. 
je viens d'écouter temps mort 2.0 ... god 
arrêtez de m'embêter sur twitter j'en ai marre :( #tweetfragile 
accrochez vous à vos sièges 
au fait , j'avais pas lu je connaissais le bail :p 
c'est ça en plus :( 
je sais je sais <3 
ah t'es un enfoiré sur c'coup mdrrr 
tout vient à point à qui sait attendre . 
et ils vont pas faire que parler ! 
« le mystère de l'existence humaine ne réside pas seulement dans le fait de rester en vie mais de trouver une raison de vivre » f . dostoevsky 
je suis mort sa race , j'ai bossé jusque 3h30 
salope tu va te calmer je vais pas t'oublier 
des kebabs et du sexe 
la semaine prochaine j'me paie une console sa race 
ouais mdrr 
j'suis préssé d'avoir les resultats du #bac pour avoir faire des vannes à la #verybadblagues 
dernier jour de taff aujourd'hui .. 
j'me refais du kennedy en ce moment , toujours aussi lourd 
hééé j'ai plus de jambes sa race 
sinon , j'étais malade toute la nuit , j'ai du dormir 2h , et la j'vais avoir bac blanc histoire ... #capiqueoupas 
j'suis gentil je te l'accorde 
j'en ai marre d'avoir mal partout . 
j'vais aller reviser un peu .. 
le monde s'en fout . 60 % des américains sont contre cette guerre , tu crois vraiment que ça va les empêcher d'agir ? 
les branlettes et les sauts au quick / mcdo / kfc ça va y aller pendant la mi-temps #psgbarca 
chut chinoise ( a ) 
dur le reveil 
il m'fait trop rire ce film 
j'en achète une juste pour gta 5 ... 
j'attend son entrée au barça pour voir son évolution ! 
les pacers je pense pas ! 
nique en fait 
vous dites que j'suis un canard mais j'aime ma copine j'suis amoureux et j'assume ok ? #tweetfragile 
tu parles de moi pingpong ? 
mon avis ^ ^ 
comme quoi quand le front va , tout va ! 
tranquillité je vais bien dormir moi mdr 
restons tranquille 
mouille tes doigts 
9900ème tweet à la rentrée 
la putain d'sa maman j'viens de voir un vous etes pas prêt il m'a choqué 
j'veux quoi ? 
a revoir ! 
wsh y'a moy il neige au lieu de pleuvoir putain 
perso la j'me douche et j'attend zicko pour le décollage ^ ^ 
y'a eu l'avant première ^ ^ 
merde , peut-être que le marabout est cannibale alors ! 
mdrrr j'vois le bail ! 
bon bah moi j'vais faire une sieste 
dur choix , je verrais de toute façon ^ ^ 
complétement mais complétement faux 
bon en attendant on est parti pour the 100 
j'follow une fragilité qui pique les yeux 
bon que faire pour la pentecôte ... 
