merci pour #souslesjuponsdelhistoire pleins d anecdotes croustillantes ... une l histoire ludique et dépoussiérée 
comment pourrir son week-end ... #royalbaby ... ça va être l accouchement simultané de ts les médias , en salle de travail depuis des semaines 
loïc et rémi ... ils ont l air de vrais bons gars #ss9 
genre au conseil ils ne peuvent ni elimrr christophe marc et corinne ... bientôt le mec il est tout seul pour les designations #kohlanta 
ce moment gênant ou maître gims ne reconnaît pas ça propre chanson ... mdr ... ou comment donner une leçon de chant #thevoicekids 
allez loïc #belgique #eurovision2015 #amisbelges 
#miramas ... fallait pas organiser une petite sauterie pour les bacheliers ... c est genant 1 feu d artifice plus beau que pour le 14 juillet 
#kohlanta christophe il participe à un jeu où il doit placer le mot manger ds ses phrases ... 
maître moyaaa sur #dals80 et sur #ss9 dans 2h ... sacrée soirée lol 
cette sequence emotion et retrospective ... et revoir ceux qui ne sont plus là ... c'est aussi çà les #ledlt20ans suis émue 
je ne suis pas fan de faire entrer les anciens stt s ils sont passés ds les anges ... ils ont un peu trop le melon du " moi j ai fait .. " #ss9 
ce n est pas le meilleur de la franchise ... ms ils ont gardé l humour , l action disproportionnée et le méchant pas gentil : la base #diehard 
autant laeticia ne me convainc pas ... autant joy me surprend #onseretrouvera 
le berceau de la democratie a parlé il est temps que les autres democraties se rendent compte que c'est le peuple qui decide #grefenderum 
marc ms il se prend pour qui ... ms lui je le baffe et je me barre malgré le respect que l on m a donné des anciens .. #kohlanta 
#forever #stalker mm combat ... pas de saison 2 ... c est frustrant 
mes plus gros fous rires dvt une émission sur la santé ... juste énorme #lcdlt 
ça fait 1h que à annoncé que c était revendiqué par isis / daech via twitter et et bfm et tf1 spéculé sur un peut être #fusillade 
c est clair on dirait rajesh ;) 
ah part gueuler js être contente et être dégouter ... elle connait d autres émotions la kaira déguisée en fille #ss9 
mon dieu entre caroline qui ne sait pas parler français et l autre niais qui découvre son chapelet ... on n est pas sauvé des eaux #lpdla3 
grosse pensée affectueuse au maître de #diesel #saintdenis 
euh un tube à essai ? ... ça n a pas cette tête la lol ... #ss9 
tf1 ou l anti chambre de the voice ds toutes leurs émissions de musique ... il existe d autres artistes si si je vous assure #lcdla 
ils ont trouvé le moyen de lui donner des indemnités sans que cela en soit ... lol 
elle accouche a 8.34 le matin ... elle sort de la maternité à 19.00 ... coiffée maquillée et fraiche #royalbaby ... expédiée 
c était la journée de la justice auj ? .. entre la relaxe controversée #zyedetbouna et le sursis sordide du pervers papa chanteur .. level max 
leila énorme ... ko perfect façon street fighter ... nico pulvérisé façon puzzle #ss9 
que #masterchef soit deprogrammé pour 1 serie francaise , soit . mais #revenge pour encore esprit criminel , les experts ou new york , ? ... 
qui hurle la tv va s éteindre ... je suis en 2 ... mdrrr #vtep 
we ba j aurais préféré partir pour ny ... quand même ... #thevoicekids 
l etrangere la musique de ma grand mère #italienne #lacagedoree 
#lorraine ... et ds 5min va y avoir dieulouard ou le gars au calme voulait faire du tourisme culinaire et manger 1 #painauchocolat 
je m en remets pas ... 4 muscha dans son grenier #artnouveau #nancy #7a8life 
punchline de leila et amélie ... sur canard nico #ss9 
et du filet de peche mural ... 
#eurovision2015 qu on ne dise pas que ce n est pas geopolitique ... 
si c est un adn mitochondrial c est possible 
tsamere il joue sa vie quand il fait le photomine mdr #vtep 
karisma va annuler la nomination d ali ? ou en prévision de celle de loïc avec sa mission ou il va être détesté ? ... ali l amour rend con #ss9 
les flics oklm avec l oreillette en conduisant ... lol #unechancedetrop 
#eurovision2015 poutine fait tellement peur qu une blonde peut gagner sans savoir chanter , pleurer et en parlant anglais #спаси ́ бо spaciba 
#qvemf4 il est pret pour la pub dior " j'adore ... #shake 
#kohlanta marc ferait parti des meilleurs toutes saisons confondues ... s il n avait pas cette mentalité .. voler le feu ... planquer le chococo 
le stagiaire responsable de la pub ... y'a encore du boulot ... c est quoi cette coupure ? ? ? #espritscriminels 
1 fille sur 2 est enceinte avt 15ans ... mon dieu quelle misère ... #madagascar #7a8 
ms c est dingue ils ont tout sous les yeux ... et personne ne bouge ... comme aujourd'hui hui #lhistoireestcyclique #bush #unjourdanslhistoire 
que se doit être dur de voir ce " spectacle " pr les locaux ... et pr leur economie :/ bravo et merci de dénoncer et informer 
elle n avait pas dit qu elle voulait bertignac .. ? ? ? . en chantant du britney ... et finissant avec jenifer #thevoicekids ... #girouette 
c est glissant boueux , ya des scorpions , ya pas de riz ... ms putain vous n etes pas ds les anges si tu veux pas en chier fait pas #kohlanta 
c est pas un scoop isis revendique #parisattacks ds les médias étrangers et c est annonce depuis plusieurs heures 
cjp pourrait être une arme de destruction massive on aurait du le mettre au contact des blacks on aurait peut être eu 1 chance #fravnzl 
quel mignon petit suédois #suède tjs ce petit quelque chose pour gagner #eurovision2015 
gasol c est chuck norris ... il à été l espagne à lui seul #fraesp 
ce stress #argo 
sérieux candidat ... ce double saut arrivé à genou wowww #dals 
ça fait froid ds le dos !LINK! 
la slovène se prend pour guetta avec son casque et sa main qui bouge ... #eurovision2015 
sa voix m accompagnait pendant les révisions devant rg que de bons souvenirs #rippatricedominguez condoléances a et ses enfants 
ma femme est partie s installer au paradis ... cette phrase à eu raison de mes larmes #human 
il ne voit pas grand chose le corbeau ... ah si pour les espagnol la il a les yeux gds ouverts #fraesp 
est ce vraiment nécessaire de parler qd 1 #attentat est déjoué ? n est ce pas plutôt pour la gloriole politique ? 
c est la #fdlm des artistes made in tf1 #lcdla ... mes oreilles vont portées plaintes pour mauvais traitements ... suis pas chez moi au secours 
je me suis fait la même réflexion 
dc le mec fait 7 ans de medecine ... pour devenir chef de cuisine ... il y avait plus court ... le cap ... lol 
ce moment où un jour tu as eu droit de fumer dans les avions #argo 
ah denis et ces questions qui foutent la merde mdr #kohlanta 
dubisc sort de ce corps ... arnaud reprend toi ! ! ! on te perd là #rocknrollcircus 
" c est des malades mental " ... oui un cerveau pour plusieurs ... ... 1000 € + 1beschelle #kohlanta 
#masterchef voir des fraises équeutées dans de l eau ... supervise par un chef ... check 
le tigre vous le voyez bleu , blanc ou noir , vous avez 4h #bacfrancais 
mon dieu en fait camille et gérard ils sont aussi niais l un quel autre ... ils vont bien ensemble #lpdla3 
#kohlanta marc a basculé du coté obscur ... il attend yoda ds sa grotte ... 
bertignac est qd mm pas un manchot ... j adore #thevoicekids 
#qvemf ah ba le cadenas ... il n existe plus ... tout comme leur relation ... lol 
après " je vole " de yannsine les " mots bleus " pour lilian ... ta une thématique ce soir ;) #thevoice 
dans le genre sa fille s appelle #jetaime et son fils se sera moinonplus ? ... gainsbourg se retourne 
t as envie de crier avec eux dans l avion ! ! ! ... et de verser ta larme après autant de tension ... #argo 
une sautrellette je suis pliée #lpedch 
il n à pas mal au dos le black wow #rocknrollcircus 
et les gars , rater 1placage , c est comme enculer 1 copain ça ne se fait pas ... #expressionrugby imagé et claire #fravnzl 
qd je vois autant de tweets de ceux qui ont fini c est 1epreuve de 2h maintenant ? ils se st pas foulé pour les sujets faut dire #bachistoire 
entendre pierre et le loup dans #apocalypsestaline et parler des goulags ds la foulée ... c est violent 
#kohlanta et les bleues ... jvais finir par voir thomis sur tingui en zappanr lol 
#masterchef si t as pas les nerfs ou si tu pleures pour 3 mots ... t as rien à faire dans une brigade professionnelle faut avoir + de mental 
quel surprise la victoire des jaunes ... avec marc et le harpon dans le teaser #kohlanta 
je comprends pas comment suivre cedric ... rien que parce que j aime pas céder ... je l enverrait bouler et j irai aux boules noires #kohlanta 
like a virgin #grey's anatomy magnifique ... wonka et charlie ... jolie métaphore 
la bonne nouvelle on n entendra plus cjp commenter un match du xv il faudrait avoir 1 vrai commentateur pr la prochaine #rwc #fravnzl 
le petit oiseau n a qu a mettre des prothèses je suis pliee #gad20anstf1 
#starssoushypnose ... cloc ... panacloc ... je suis hs ... énorme ta séquence en 007 ... 
" allez les gars on débute le match à fond ! ! et qd t en peux plus ... accelere " #expressionrugby #fravnzl 
voilà ! ! ! et qd il va s attaquer à l art . 16 de la constitution ... il sera trop tard pour pleurer la démocratie 
#7a8 les pauvres survivants qui vont devoir survivre avec les images le son et le sang ... psychologiquement ça va être un calvaire 
jpp le lancer de plateau de ... cette frousse ... je dcd sur place moi ptdr #vtep 
#qvemf c est la meilleure chose qui pouvait t arriver maeva ... 
je respecte mes aînés ms les 3 du muppet je ne peux + c est quoi la mentalité on a compris qu ils ont bosse ils veulent 1medaille #kohlanta 
je sais pourquoi je regarde en vo ... la vf est une blague ... #arrow #flash 
jenifer à fait un truc à ses cheveux non ? #thevoicekids 
+ ça va + les règles de jeux sont compliquees .. si c est pr immuniser coralie . vous emmerdez pas mettez la en finale #saoulee #ss9 
ohhh putainnn c est tendu comme un string #moneytime #fraesp 
avoir changer c est normal #maturité ms ne pas assumer ce qui t as fait vivre et a fait la femme que tu es auj ... j avoue , j ai du mal . #7a8 
15j et ds un état comme ça ! ! ! 1an aux usa ... j ai vu ma mère 1 fois ... faut arrêter ils le savent c est comme kohlanta #ss9 
mon dieu ce manque de vigilance ... c est effrayant ms qu on ne s etonnes pas après un reportage pareil #enqueteexclusive 
ah ba le chasseur de tête qui peut juger en 30s il l a pas venue venir son elimination #kohlanta 
faites que les étrangers ne regardent plus #nma ... on atteint le degré zéro 
c'est degaulle qui doit se poiler ... #wikileaks 
ils vont pas le dire au 20h ... pour ne pas lui donner d infos .. si il est arrêté en lorraine on le saura qd ça sera fait 
les consanguins et les bonniches ... lol 
oh jésus leurs têtes ... ils viennent d être pulverisé #ss9 
mais au fait le gars qui est entrée ds le débriefing ... il est ou ? #ss9 
elsa je veux bien lui consoler son papa ;) #thevoicekids 
mais c est quoi ce bac où il y a des qcm ? ... en mm temps ça explique bcp de choses sur les resultats de la 1ere année de fac .. #bacsciences 
elle est dessus selah ... ils peuvent repasser kendji et louane ... la différence entre artiste internationale et français ... #lcdla 
le stagiaire europe 1 a encore frapper : " il à tiré pour tuer " ah bon c est connu que le fusil à pomper est un instrument de paix #charleston 
ba voilà je suis en larmes #espritscriminels 
dm pour depeche mode ? ... simple question :) 
si chuck norris peut partir en vacances #cestunpeugraceasarkozy 
j'ai déjà 30 points au grand blind test ! qui dit mieux ? > !LINK! #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
la situation commence à me mettre mal à l aise ... trop de médiatisation ... on a perdu le respect de la personne ... pauvre #vincentlambert 
tout ce théorème pour se lester ... c est juste de la logique marc ... ça n impressionné personne #kohlanta 
#uclfinal mater le match sur çà n'a pas de prix ; 1 les com italiens vont mourir avec 25 de tension 2 pas de supplice de ceux de tf1 
je ne savais pas que laurent blanc aka jeff était sur #kohlanta 
lilian est élevé a la emi de nancy .. il a passé ses exams cette semaine :) ) #thevoice 
#qvemf4 maddy dans les prochains anges ... 
ms pkoi toutes les chaînes coupent le discours du président au moment où il explique l état d urgence et certainement l art . 16 #saintdenis 
sympa le bouquet ... ms bon à cité de la guitare de la semaine dernière ... lol #thevoicekids 
un petit effort sur les coupures pour les pubs ... au moins la fin de la scène ... c est penible #argo 
sans oublier les travaux d e.thevenin spécialiste de la question que j ai eu la chance d avoir en fac :) 
et dans la caisse .. un bescherelle ... #kohlanta 
cette lettre devra être expliquer et étudier dans les écoles dans une dizaines années ... tellement elle est forte et belle #septahuit 
mon dieu la haine que j aurais #onseretrouvera 
non ms vous êtes sérieux à comparer nekfeu et #eminem ... est ce qu on comparé une porsche et une twingo ... #2pac doit bien rire pour son hb 
#kohlanta christophe n a pas poser le pied sur terre qu il parle de bouffe ... il est serieux ou il ne connait que ce mot là ... 
on veut une photo avec ta nouvelle coupe :) 
cette tête de marc en voyant jeff on sent qu il est heureux #kohlanta 
quelle déception de ne pouvoir regarder en vo #jfk 
#touchepasauxguignols quelle classe d'annoncer cela alors qu #alaindegreef n est meme pas enterré ... chapeau bas ! ! ! ... sarko est ravi , non ? 
euh booba la base du rap ? ? ? pr moins que ça mes oreilled porteraient plaintes lol parles moi d assassins comme base 
clairement ... 
ce moment où tu es dans e18s2 #blacklist et que tu zappes sur la tv et tu es dans e3s1 ... déstabilisant lol 
le passage religion me fait mourir de rire #gad20anstf1 
a mit le doigt sur le vrai problème de l edf ... et evra avec lequel je ne suis pas tjs d accord a dit bcp de verites #telefoot 
comment trouver le sommeil avec tous ces gens ds la peine ... #bataclan #fusilladeparis #prayers4paris 
pour voir un beau gosse ce soir fallait voir la bande annonce d #arrow #ss9 
elle va pas ns en pondre une pendule ali prefere nathalie wow et elle nous l a joue princesse ! ! il est marié avec elle ? elle abuse #ss9 
alors toi t es une sacrée tête de con ... monsieur le coincé #profilage 
#qvemf en fait la mere d alexandre c'est elle qui organisait les parties fines de dsk ... ^ ^ 
wow ms qd tu fais #staps #nancy t es plus courageux que ça ... charlaine ou comment ne rien foutre pdt que les autres bossent #kohlanta 
il faut compter combien d heures de tournage pour mettre en boite un conseil ? #kohlanta 
chistophe ou le mec qui n a pas fait 1 epreuve sans tirer la boule noire . il va arriver tranquille en reunification sans fatigue #kohlanta 
toc toc c est qui c est sarah sarah qui ? sara perche ti amo #vtep 
powwwpoww cette voix de folie la fille naturelle de beth dito et adèle #thevoice bravo 
stéphane le journaliste de #7a8life excellent avec popoff l ex catcheur en pleine forme #respect 
ayem à changé de tenue ... a t elle lu les tweets ? ? #ss9 
ms que ce collier tombe à pique ... ils sont passés 1000 fois à côté et l ont pas vu ... #kohlanta 
#qvemf stacy blonde qui porte bien son prénom ... on tient le prochain nobel ... elle est bonne pour les anges 8 = = = > direct 
les pubs de un coup kendji un autre louane ... #overdose mes oreilles saignent #dals80 
déco vintage années 40/50 ... #ss9 
mr kaplan punchline tjs au bon moment #blacklist 
mais c est dingue il n y a pas une pub sans nous caser kendji ou louane .. c'est pas un peu du forcing avec vos daubes ? #overdose #masterchef 
soirée corde , couteau et anxyolitiques #thevoice 
#masrerchef ... va falloir qu elle se taise la marseillaise ... elle va nous filer la migraine ... 
je voudrais m inscrire svp :) #potterheadscup 
c était bien la peine de faire 1 #prime #espritscriminels avec juste 1inedit non parce les rediffs c est déjà 2 x par semaine 2e p de soiree 
accessoirement il tient ma culotte de peau mdrr #lescroods 
qui ne diffusepas les 2 derniers épisodes ? ... c est pas grave il y mr streaming et en bonus la s3 ... what else ? #blacklist 
si on retire tous ce qui n a pas un rapport avec the voice ... il reste pas gd chose comme artistes dites donc #lcdla 
encore un peu et se sera le nombre de buts de 2 matchs de l edf masculine ... elle une mi temps lol #framex voilà voilà 
euh c est billon l auteur et sardou l interpréte ... même si berger aurait certainement aimer l écrire ... :) 
#qvemf on a retrouvé les groseilles ... 
#revenge nolan me fait trop rire ... #addiction 
ça va lui coûter la finale qu il s étonne pas si après son geste envers lui mélanie pète un câble il abuse au pire il reste 1 semaine #ss9 
tt le monde bug sur la question m ... ms il y avait 12 avt dc y'a moyen d avoir des points même si y'a la fameuse question #bacanglais 
ce soir cumul encore 1 s en desordre et la pub mal placé ... dites le si cela vous emmerde #espritscriminels on regarde en streaming 
en mm temps c est une récompense de gonzesses ... ce n est pas comme si c était l immunité #kohlanta 
armée de l air et de la navale : leurs uniformes sont moins sexy que le blanc de l armee americaine #topgun #14juillet 
magnifique ... je suis pliée #ss9 
nikola 21ans qui envoit paître oxana 18ans ms en fait c est lui qui est trop jeune pr elle gilles a 28ans et ils finissent ensemble #lpdla3 
c est fame en gond 
regarder #philadelphia pr moi est 1 1ere à l epoque mon meilleur ami luttait contre 1cancer #transfert émotionnel mais auj je suis prete 
10min après le " direct " est là ... #thevoicekids 
ahhh bonne chance comme juge ... j espère qu on aura quelques surprises :) #dals 
on nous dis pas tout ... et le peu qu on nous dit n est que mensonge ... c est pas gagné lol 
ed est qd mm le seul roux que les nanas trouvent frais ... #nma 
ils sont responsables des millions de morts et une paranoïa exacerbé ... choses communes aux totalitarismes .. 
rendre les modules sur l islam obligatoires et ceux sur la chrétienté au ma optionnels au nom de la #laïcité ... 1 hérésie 
beverly manque pas d air ... elle voit pas le piège des gars ... elle est tellement vexée qu elle fait son show et s affiche à la soiree #lpdla3 
la nana est une caricature de béatrice de montmirail ... mdr ils sont sérieux ? ms pour qui se prennent ils ? ? ridicule #noblesseoblige 
j avoue que l histoire tient toute ses promesses ms j ai du mal avec le jeu de l actrice ... ca perd un peu d intensité #onseretrouvera 
je n aurais pas dis mieux :) 
comment des femmes peuvent avoir envie de voter pr marion maréchal #failletemporelle au xixe siècle le retour du corset c est pour quand ? 
votez pour les personnalités que vous souhaitez voir entrer à . de nombreux cadeaux à gagner ! !LINK! 
la préfecture incite les parisiens à rester chez eux ba oui t as envie de t enjailler après ça #paris #attentat #fusilladeparis blaireaux 
#nouveaudepart le tigre n est pas mort que j ai deja les larmes ... fragilité face aux animaux ... 
il me fait de la peine le petit ethan ... il est tout mignon ... tout chatounnet #thevoicekids 
#kohlanta christophe qui ne s entend ni avec charlaine ni avec milissa pour les memes raisons ... remets toi en question mec c ' est toi le pb 
ils ne se seraient pas planqués car ils auraient obtempéré ... à partir de là ... 
la petite jeune flic ne serait pas la fille de fred des fois ? ... #profilage 
powww la #teampagny ça va être du lourd #thevoice 
c est très beau la story de la mecque sur snap ... ms il y a trop de monde pr moi ... j aurais peur d une bousculade 
ça devient une habitude les fins qui n en sont pas une ... #stalker #forever #onseretrouvera ça me blase 
ève prête pour une autre partouze ... ils sont 4 en plus ... #lpdla3 
de caunes et garcia ... sont absolument géniaux ... ça manque #lechampiondelatele 
ils vont se prendre pour les rois du monde avec des stratégies a 2 balles ... pour rien au final ... si t es costaud ds ta tête #kohlanta 
cx q critiquent on pt ê déjà le bac et en fac 2dissts en 2h c normal ex : en hist 3 en 2h30 ils ont zapper le bac courage pr le reste 
sa mère la sale fille ... que de stress pour ces 5 dernières minutes #fraesp 
regarde la série breaking bad ... et tu ne le verras plus drôle dans le rôle du père de malcom ... c est un acteur de génie ! ! ! 
je serais le psdt j ecrirais tjs mes discours .. c est de loin le meilleur de son mandat #hommagenational 
c est en raison de la relaxe ou parce qu il n y a plus de recours pour la partie civile ? ( pour ma culture :) ) merci :) 
#parodietv ... on se croirait dans les nuls ... mdrrr 
c est bien ce que je me disais lol ... il va finir les pieds ds du béton au fond de l eau 
la vo est émouvante car les transmissions radio pr la plupart sont les bandes originales ... #apollo13 
ou je deviens sourde ou y'a un soucis de son ... les voix sont couvertes par la musique #thevoice 
aliens #hipster dans #battleship 
l évolution de londubat c est fou #harrypotter 
mon type de personnalité est 【 meneur ( entj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
ohhh non on l a déjà vu bcp de fois ... #espritscriminels 
les pauvres parents #enqueteexclusive 
bon pr 1fois que suis sur la tweetosphere l aprem ... y à pas de #potterheadscup à l horizon lol ... #serd 
marc et cédric aussi merdeux qu une couche de bebe #kohlanta 
c est a partir de ce soir que le physique va compter si tu chantes bien mais que t es moche les midinettes ne vont pas te louper #thevoice 
#eurovision2015 le sosie de marylin va t elle faire le meme coup avec sa robe blanche et le ventilo ? ? ... #russie 
glauquissime ! ! ! pas certaine que #vincentlambert apprecie et ceux qui ont fait cela osent parler de respect ... ce n est pas ma definition 
toutes mes condoléances à sa famille et ses collègues des !LINK! 
lambert affirme sur ce qu il a de plus cher que l est attribué sans magouille ... bah j aimerais pas être à leur place #fifagate 
non ms hanouna ... je ne peux plus ... c est tellement sur joué pour ton ce qu il fait ... que c est lourd #vtep 
les supporters des 2equipes font ma soirée avec leurs punch line ... certains jouent leur vie mdr ... #ompsg 
je m attends à voir marie amélie entrer ! ! ! j adore still loving you version thierry mdr ... faut assurer pour rester #dals 
#sequence " princesse sarah " ou " remy sans famille " .. ca pleure . tant d eau pdt la canicule c est abusé .. mdr y en a qui on chaud . #kohlanta 
#qvemf yvette a du etre ds l armee ds une autre vie ... herr general ! ! ! 
le scénographe a vraiment assuré ... le rendu est magnifique #eurovision2015 
pour un peu on pourrait deviner la couleur de sa petite culotte lol #ss9 
2secondes d épisode et j ai déjà les larmes #espritscriminels 
ses sourcils beverly on en parle ? ... ms fais un procès à ton esthéticienne #lpdla3 
en connaissant la fin c est là que je me dis que est un tordus .. j adore #unechancedetrop 
omg ces voix françaises ... allez je bascule du côté obscure en vo ... #arrow 
le cynisme et l humour de yung vont me manquer ds la prochaine saison ... #grey's anatomy 
^ ^ .. :) ... n empêche que c est émouvant :) 
les scénographies et les graphistes de l émission ... les techniciens #dals sont de plus en plus fabuleux 
on m a tjs dit " qd tu ne sais pas , tais toi " pas elle apparemment , si mm le garde des sceaux lance des rumeurs lol !LINK! 
je dirais en lorraine ds le 54 meme :) 
la question du départ ne se pose mm pas ... s qu ils la tacle comme il faut coralie #planchette #balayette #ss9 
si c etait un autre il aurait été nominé d office ... la c est coralie elle est immunisée .. on nous prend pour des cons et oklm en plus #ss9 
y a plus d argent ... la prod aurait pu prendre les cheers d 1 gde équipe de basket non ils prennent les majorettes du village #ss9 
je vais aller voir mon père et je vais lui dire " on a 1 carence à combler " viens boire un rhum charette #unefamilleformidable 
ds le bouquin c est à la fin genre les 30 dernières pages ... alors la c est pas avt le 6e épisodes ... 
ex rouge ex jaune ... ba ça fait de l orange la base de la #chromatique lol #kohlanta 
les kung fu boys ... incroyable leur numéro #7a8life 
sérieux y'a un syndrome de surdité aux arènesça me depasse andalouse.ils ont jamais fait de concerts d artistes c est pas possible #lcdla 
noémie ne serait elle pas la mère ds weeds ? ? #blacklist 
on a vraiment atteint le degré zéro ... je sais pourquoi je n écoute pas la radio ... j ai des tympans qui fonctionnent #nma 
je peux vous prêter un album de rammstein si cela coûte trop cher ... parce qu il n y a pas qu #amerika dans leur disco #cstep 
djibril qui n à qu 1envie c est de rentrer aux vestiaires 1 peu comme l itw de fin de match ou t as pris 1 casquette #dals 
rhooo il est ému ... et ce rdv d emulie ... c est mignon #ss9 
j adore red discutant de film juste avant une bonne vieille torture mdr #blacklist 
qui est l universitaire du jt qui a expliqué pk il ne faut pas tomber ds le piège des interventions au sol la bas ? #interessant 
en fait entre le tirage aux sorts et sa blessure christophe il est posey ... il va arriver a la réunification sans faire d épreuves #kohlanta 
c est ds cette nouvelle saison qu arrive jennifer love hewitt ? #espritscriminels 
ds la famille #mafiafifa , le fils qui remercie don sepp et n oublie pas l attribution du mondial féminin : allégeance de la lfp #fifagate 
le + dur est qu en général celui qui détrône le gd maître il reste 1ou 2 fois et bye bye ... sylvain doit avoir le seum .. #les12coupsdemidi 
oh très belle dédicace a ton papa #emue #kohlanta 
si le fbi pouvait sortir 1dossier sur la lfp ... histoire de faire le job jusqu'à au bout #fifagate 
15ans 3 albums ... oklm ... un accent de ouf que j adore #thevoicekids 
ouiii bravo messieurs et #thevoice 
des l instant ou #abaaoud décidait du jour de l attentat ... pour ces chefs il était déjà mort , un autre avait déjà prit sa place #logique 
cette année honneur aux naissances ou enfances hors du commyn #secretstory 
#qvemf4 mais c'est vraiment un casting de consanguins ... chez les mecs et chez les nanas ... des prenoms qui refletent l intelligence 
oh lala le rêve ... une réserve en ads ... #7a8 
#qvemf en mm temps qu elle s etonne pas qu il soit desagreable il l a jarte elle revient ! ! ! serieux t as perdu ton amour propre ds tes nems ? 
c est le dsk de l emission mdr 
en mm temps vu qu elle gueule h24 mélanie ... c est pas 1 mission ... mais du sur mesure . la mission aurait ete ' soit aimable ' 1challenge #ss9 
ça fait rire les ex rouges et pleurer les ex jaunes ... sortie de cedric ... #compagniecreole #kohlanta 
l instant canard du prime #nicolas #ss9 
me bouleversé à chaque fois qu elle danse ... c est incroyable ce que sa danse peut dégager comme emotion #dals 
#masterchef ces chefs francais qui parlent de risotto " liquide " ... et qui ne colle pas venez en italie voir s il est liquide s il colle pas 
entendre rammstein sur dans #vtep , . ça vend du rêve ... on peut mourir tranquille lol 
#empire cookie phénoménale scène pour le repas ... j en pleurs de rire 
j ai pas vu la quotidienne ... pkoi coralie peut choisir pour révéler la mission d emilie ? #ss9 
#kohlanta mais quel connard ... devant le chococo ... ce mec je ne pourrais le cotoyer ... il m exaspere avec sa condescendance et sa suffisance 
art abitan et la temon jpp mdr #vtep 
guetta ds #dals sérieux ... il bouffe à tous les rateliers ... et tjs avec 3 notes et sans les mains lol #thevoicekids 
tomber par hasard sur un doc sur #2pac sur ... si c est pas la classe 
tu te dis que c est mal barré qd tu perds un moteur ... mais en fait c était rien vu la suite #apollo13 
le pays non mais lui oui :( 
cover de #fame dans #grey's anatomy ... danse vs médecine ... niveau mental ds les concours c est kif kif 
épreuve de philo anticipé #questions :D #kohlanta 
ils ne pensent qd mm pas botter le cul du barça en jouant comme cela pas etre capable de crucifier l om font de la peine les pauvres #ompsg 
ahhh non au piano c était tellement mieux ... c est tellement commun sinon #thevoice 
#qvemf on a le naze aka shake , le boulet aka michael et dsk aka alexandre ... 3 blaireaux 
stop au vote du public c est faussé par des blaireaux qui votent pour d autres raisons que celle du mérite et voilà le résultats ! ! ! #dals 
#qvemf passer l extase de ricci avec 1 superbe l.casta qui fantasme ds un ascenseur pdt l emission des boulets c ' est 1 message subliminal ? 
même pas honteuse avec ma pizza et ma gelati devant #kohlanta où ils vont avoir faim lol 
la semaine derniere marc 
il est pénible christophe ... tu lui parles ... il t agresse ... wow " dont worry , be happy guys " #kohlanta 
#les12coupsdesoleil en fait des que t es sur tf1 t es obligé de te taper kendji ou louane ds les pubs mais aussi ds les emissions #overdose 
#qvemf4 j entends de la bouche de la mere " tu ramenes js la mm fille " ... ms direct ' bye bye mon gars " ... js elle va le caser son queutard 
ah ba moi j ai envie de retourner en italie ... même si c est sur les portugais ... c est kif kif avec l italie #lacagedoree 
j adore et sa reprise de mf ... quel interprété il est hallucinant #thevoice 
j imagine bien mélanie qui explique les consignes de sécurité ds l avion ... version kaira de la cité ... je suis pliee #ss9 
#caravanepalace façon uk ... oui a la musique ... non au chant #eurovision2015 
#forever ça me touche cette relation entre henry et abe ... 
marc il rentre et il vend son brevet #huiledecoco à mac do #nuggets #fishofish #kohlanta 
faire le tri dans les images de propagande et les vraies images ms la colorisation donne 1 dimension " moderne " aux faits #apocalypsestaline 
hypo en manque ... ça va être dar #profilage 
marc ce stratège qui te jeté pleine face que sans lui ... ils seraient mort de faim ... un peu d humilité ne serait pas du luxe #kohlanta 
très sympa ce petit shorty ... très beau clin d oeil ds la chorée top ! ! ! #dals 
juste pour faire chier cédric j irai a la boule noire pour voir si c est un bonhomme quitte a la tirer ... vu les blesses en mm tps #kohlanta 
pas très crédible les #audiencesradio ... on est proche de l école des fans : toutes les radios sont 1eres svt ct st lus les chiffres #easy 
hallejuah ... enfin exempt de commentaire via #eurovision2015 amen 
les 2 derniers ce soir c est des rediff et comme ça il en reste 2 pr la semaine prochaine ;) 
j espère encore bien rire avec vos tweets ... une sacrée émission s annonce c est bon ça ... #kohlanta 
on ne fait pas encore la porsche kangoo jpp mdr #lacagedoree 
cartman et du gel a cheveux .. je suis pliee #vtep 
sérieux il n y a que 2 oeuvres et y en a qui on trouvé le moyen d en lire qu une ça me depasse vous senser aimer lire non ? #baclitterature 
wow et voilà arrow qui débarque lol #unechancedetrop 
#kohlanta marc appelle la pluie ... la semaine prochaine il y a de la canicule ... 
bonne fête de l aid el fitr à tous ! ! ! #eidmubarak croiser 3 voisines : " passes ce soir " sous entendu vient prendre 3kgs baklawa power mdr 
il est mignon papy ... ms il va faire 1 émission ou 2 ... perdre soit ms contre un bon .. c est moins le suem .. là je serais deg #les12coupsdemidi 
ahhh ces pubs durex d une telle spontaneité ... mdrrr ... #flash #arrow ... 
cette année ils ont recruté dans un service de traumato dans un #chu ou quoi ... ils se blessent tous #kohlanta 
marc fait vraiment pitié pour le feu ... msk ... charité chrétienne version marc #kohlanta 
après #stalker avec des névrosés ... voici les tarés dans #espritscriminels ... cool le mercredi sur #insomnie 
b moins 10 000 € ... mise à part les retirer à john lol ... sinon c est les autres qui devront de l argent à la production mdr #ss9 
gaîté qd tu nous tiens après la 1e ww pour la france ... voici le génocide arménien ... soiree corde et lame de rasoir #eurovision2015 
oulala big up pour le mea culpa de gilles ... un mec qui assume et reconnaît ... nom de zeus #lpdla3 
ain t no sunshine ds notting hill ... <3 tu en ferais une superbe reprise ... :) 
geoffrey en gold mocassin ... j en peux plus ... #lpdla3 
romantique dr.webber ... mignon ... #grey's anatomy 
" on est ds le jeu " heureusement j ai envie de dire cjp .. vu qu on en a 17 ds la trayatte ... on à une putain d hémorragie oui 0plutôt #fravnzl 
comment expliquer à des professionnels du sport que le seul et l unique classico c est barça-réal au foot ... #fraesp 
ah ba bravo la seule artiste avec dutronc et cabrel qui ont une vrai carriere ... elle a elle a elle chante pas ... c est 3 coiffeuses #lcdla 
ohh putain les frissons et les larmes pour ce god save the queen à domicile #rwc2015 
.. apparemment nikola n a mm pas l intelligence ... car milla ne transpire pas l intelligence au secours #lpdla3 
!LINK! via fantastique soirée #ibozoo expo photo #techno #fortpalissier #lorraine 
#ss9 mélanie elle va frapper la voix ... faites gaffe ... un croc dans la carotide ça va vite lol 
i m here sorry ... suis fragile ce soir j ai eu les larmes #dals80 
fan de l oeuvre d enormissime dans ce rôle le suspens haletant comme dans " no second chance " #unechancedetrop 
milla est à la classe ce que nabilla est à l intelligence ... on touche le fond ... #lpdla3 
#lfp a perdu le peu de dignité qu il lui restait ... expliquons aux gosses les we que dire france pays de merde : 3 matchs #fairplay #respect 
alors ça va encore être un cocoprime ? ... elle va avoir quoi comme privillege ce soir ? immunité ... argent ... au moins on est au courant #ss9 
qd 2 bizarres sont ensemble ... ça donne cette scène #profilage 
c est plutôt bien résumé ... !LINK! 
trailer pour #kohlanta ? booba cherchant de l intelligence c est 1 nouvelle epreuve ? le pauvre il n est pret d avoir le totem ... #pelloux 
#qvemf4 ms c'est quoi ce gros con ... elles sont pas là pour entrer ds la légion ... mon dieu un fan de rambo .. consanguin jusqu au bout 
#wikileaks ... et pour le #tafta c'est quoi le programme now ? ... peut etre que les usa sont deja au courant en meme temps ... #thatsallfolks 
#ss9 ou comment passer une soirée à côté de ces neurones ... cool 
ap le foot , les guignols au tour du gd journal il reste quoi a à part slt ? pcq pr les films ou series ya le streaming = = > la mire 
les 2 #baltringues de jaune marc et cédric sponsorisés par fucas avant le conseil #kohlanta 
" on accouche toute seule ds les champs " ... sacre argument mdr #greysanatomy 
encore une soirée science ludique merci et on ne s en lasse pas #lpedch 
faut que corinne saute et que jeff revienne leur mettre profond #kohlanta 
ah mon dieu après kendji ... vla louane ... j en peux plus ... le positif c est que c est bon on a eu les 2 au 1er prime ça c est fait #dals 
le coiffeur de swany est en garde à vue pour massacre à la rondeyse #thevoicekids 
c est lui et y'a son frangin de la série qui va joué bientôt aussi 
#masterchef si tu vas à l émission c'est que l aïoli t es pas inconnue #labase m'enfin je suis simple cuisinière du dimanche et ca me parle ! 
classe et élégance même avec beaucoup de tristesse ... merci pour votre professionnalisme ... 
après " terrible plaquage " les nveaux mots de cjp sont " énorme tampon " on lui dit que c est du rugby et que c est normal ou bien ? #fravnzl 
#kohlanta oh ce seum ... lol ... marc ce petit geste d humeur , c est vilain ... ahahah 
oh émouvant ce trio de fronts ... #empire 
ah ba ils vont pas avoir l air con à la fin les flics mdrrr ... #unechancedetrop 
6 attaques sur paris ... et il n y a que le #sradedefrance ... où . ailleurs y a 60morts ! ! ! et quasi rien sauf #rai1 #bbc #cnn 
voilà mes 1eres larmes qui montent ... #jane #emotion #thevoicekids 
c est ds ces moments que j aime ma double nationalité ... la france niveau cérémonie c est pitié qd mm niveau musique ou présentation #nma 
serieux ... vous êtes vraiment sérieux aznavour / kendji ... affligée ... j en ai mm pas de mot ... #nma 
qd je pense à tous ceux qui ne sont pas sourds et qui dansent comme des manches ... elle n entend rien est elle danse magnifiquement #dals 
#kohlanta ca va t as rien branler depuis le debut a part bouffer ... tu peux couper 3 bambous et les attacher ... serieux 
j adore sa voix #phoebe #thevoicekids 
et ... extraordinaires je n en peux plus #ssh 
cette référence à mission impossible lol #argo 
un très bel anniversaire , beaucoup de jolies choses et de beaux projets ... milles bises 
ahhh j ai déjà les larmes et ils ne sont pas encore sur le terrain #angfra 
#danslesmangastastjrs un vicieux pervers 
ceux qu on passé le #bachistoire l asie du sud est ça vous poursuit lol #kohlanta 
tu m as tué de rire j en pleurs ... merci ! ! ! 
jane quelle voix #thevoicekids 
derrière chaque homme de pouvoir ... il y a une femme qui le tient par le slip ... lol #empire 
help jvais me noyer ds mes larmes #philadelphia 
raqqa peut être .. parce que daqqa connais pas ... :) 
du bois de houx 
j aime bcp tjs un petit mot un conseil et explications aux danseurs ... merci de nous éclairer #dals 
je voudrais m inscrire #potterheadscup 
quel #suspems #ss9 rémi est sauvé walouuuh ... c est dingue dites donc 
prêt à relever les défis de pour tenter de remporter mon équipement d ’ agent secret ! #sijetaisunespion !LINK! 
cette année whitney est à l honneur ... ils n étaient pas nés en 92 #bodyguard en plus ... merci #maman #thevoicekids 
excellent les différents bruits de coeur ... très pédagogique ... une docu-fiction comme j aime #adm 
2mn / la cm des filles ... 2mun sur les matchs de qualifs de l euro ... rien sur la copa ... blabla pdt 50mn / l edf pas motivée wow #telefoot 
t as l impression que de funès va sauter au milieu de la choré de rabbi jacob #vtep 
c est un peu comme nans et mouts de " nus et culottés " hein #matthetpikaaahdanstatl 
pkoi avener ne passent que mnt ... la classe ce tempo et cette voix #lcdla 
#eurovision2015 a force d'entendre " ce n est pas politique " ... ca fait le meme effet que d'entendre " moi , president ... " plus credible sorry ! 
#wikileaks les ecoutes de chirac revendues à #marmiton , sarko aux #inrocks et hollande à #closer ... tout benef pour la nsa ... 
le ténor va nous faire rire parce qu on a absolument pas l habitude de le voir décontracter ... #dals 
2 poteaux c est pas de bol #fraita 
je zappe ... j ai un peu ma nausée #noblesseoblige 
1/2 h musique de fou ... les larmes ... j ai pas fini je crois #unechancedetrop 
il avait la carte pr le trouver ... sauf que mélissa l a trouvé avant ;) 
je ne me lasse pas de la voix en vo de shemar ... trop sexy #espritscriminels 
la scène entre lucius et dre sur sa go ... est nettement plus violente en v . o ... elle est à l'aspartame en francais #empire 
docteure ou doctoresse 
je donnerais n importe quoi pour un jour écrire un roman d anticipation de ce genre #hungergames 
marc et cédric qui assument vachement #baltringues #kohlanta 
a qd la pétition " on nous a pas respecté " #brevethistoire . l an prochain qcm : a : c'est lépreuve d histoire b :d e science c : je ne sais pas 
mon rêve travailler comme décoratrice ds un film de reconstitution ... le kiff de faire les recherches pour trouver l objet de l epoque #argo 
#eurovision2015 qu il y ait 1 personne pr la langue des signes pour les commentaires des presentatrices ok ... mais pour les 27 chansons , non ? 
#vendredilecture je relis " les dames du xiie siecle " de georges duby 
que dieu baisse un peu les yeux pour voir dans quelle merde on est obligé de vivre à cause des religions #prayforparis 
ahhh ba la vous me perdais je vais me noyer ds mes larmes ... le roi lion ... #dals 
en vo ça n à pas de prix #apollo13 
#qvemf4 en fait il est aussi coincer que sa mere est detendu sur le q ... 
ou peut être erwan qui a changé de sexe ... 
si j étais gabano je ne supporterai pas une nana comme psychomilla ... elle me pourrait les chtons #psychose #lpdla3 
il prennent gretchen qui yodl ... ms pas maeva qui chante bien #thevoicekids 
#ss9 ... en tout cas ça t éclaté les missions infiltrations ... j en ai chopé le fou rire 
mon fils à 18mois et je ne peux m empêcher de me demander si cela m arrivait ... si je serais capable de ne pas avoir de colère #septahuit 
moment australopithèques : 40 ahhh ... lol #gad20anstf1 
mon dieu ça va finir ds la chambre rouge ... elle lui tiré les cheveux ... et lui veut être soumis ... sm ds 5.4 . 3 ... #lpdla3 
comment se dédouaner pour ne pas perdre la face ... y en a tellement dans la vie de tous les jours ... mr le boeuf carotte #profilage 
oui #ss9 
le problème c est que charles et henri ne se seraient pas retrouves dans cette situation dans leur 16e ... 
on va se faire chier niveau répliques cinglantes qd christina ne sera plus la ... elle me manque deja #greysanatomy 
logiquement taylor swift gagné ... elle à tout gagné aux usa ... #nma 
1 #f1 avec un bruit de mixeur c'est comme #barrywhite reprenant le repertoire de queen ... perturbant et destabilisant ... manque un truc 
niveau espions les usa ont jason bourne , la gb james bond ... et nous oss 117 ... qu on ne s etonnent pas non plus ;) #wikileaks 
le jeune va faire une ts au dépôt ... le boeuf carotte va se retrouver comme un con ... #profilage 
non parce que tout est lié ... la guerre rapporte plus que la paix les grands lobbying seront tjs commanditaires ( pétrole armes ) 
tu m as tué ... suis pliée 
ou comment le nouveau jouet de derrick et callie va foutre la merde lol #grey's anatomy 
ah mon dieu mais c est quoi ce doublage et cette voix #forever 
une honte 2e p . de soiree : ny , les experts ou #espritscriminels ms ne pas etre capable de diff des inedits en prime : on touche le fond 
a pyramide : pour faire deviner " football " poutine , sarkozy , fbi , sepp ... #fifagate 
il y a la génération #lol avec la scène du bus entre lola et máel t il y a celle de #laboom avec vic et philippe ds le bus aussi lol 
gabriel ou comment paraître louche #onseretrouvera 
fabuleux pas obligé de se taper toute la cérémonie de contrats franco française avec louane kendji ou maître gims ... adeke à 21.08 #nma 
ce réveiller avec le décès de #bbking ... j ai juste envie de rester au lit pour l écouter toute la journée 
‘ jayce et les conquerants de la lumiere ( soul machine remix ) ’ on #soundcloud #np !LINK! 
les cavaliers et la légion ont ma preferance et j ajoute #bri #raid #gign car sans eux nous vivrions dans l angoisse #14juillet 
" il a été gentil .. va lui faire un bisou " t as qu une envie lui refaire le dentier avec ton pied #kohlanta 
quelle triste nouvelle ... toutes mes pensées vont vers ta famille et amis qui doivent être très fier de toi jules 
sérieux mettre le remix de beyoncé juste parce qu elle mouille le maillot de bain ... ou sont la cire et le fouet #sm #50shades #lpdla3 
merci pour cette soirée riche et éducative #adm #urgences #histoire on attend avec impatience un autre numero 
opération prête ton appart ' sans connaître ces personnes armées ... la nouvelle version de " j irai dormir chez vous " #saintdenis 
punchline de la mère des jumeaux ... " oui c est sin fils caché " pour ceux qui pensé qu elle était maman #ss9 
mais je suis jalouse de ses grosses nattes ... moi les miennes elles ont la même longueurs en minuscules ... le seum #lpdla3 
elle est phénoménale la vieille #lescroods 
ectraits : taylor swift ... beyoncé ... vrais tubes ... par contre on doit se taper kendji ou louane en entier .. c est vicieux tf1 #lcdla 
cookie est un mix d alexi colby abby et sue ellen ... bref tout ce qui a fait ces grandes sagas #dynastie #dallas et #coteouest #empire 
tout ça pour en arriver à avoir coralie en finale .. lol ... cette semaine n à servie à rien ... on le savait depuis la première semaine #ss9 
euhhh t avances pas trop en parlant de son rôle comme étant de la figuration ... tu risques d être surpris par la suite 
la tuerie totale de mes poils qui se battent pour frissonner le plus #withney #thevoicekids 
flippant le spin-off de #lost #kohlanta 
fut un temps la prod était plus subtile et finaude la protection de ses protégés #ss9 ... la faut avoir 1 qi d huitre pour ne pas comprendre 
habituellement c est le vote public que je ne comprends ... mais là je ne comprends pas le choix de mika #thevoice 
au vu des résultats il y a confirmation de consanguinité dans la région préférée de #confessionsintimes #electionsregionales2015 
mélanie elle est capable de le lui faire un atemi balayette au pauvre ali mdr #ss9 
guerre et paix #silepenetaitunlivre 
la pub est une grosse blague ... apres 10min pour rien entre autre #gad20anstf1 
les filles adorent le gris coup de foudre a notting hill 
c est a ce moment ou tu te dis que les titulaires ont fait de la figuration ... faut se poser les bonnes questions peut être ... #frabel 
après louane kendji ... manque plus que maître gims ... et la soirée musicale pourra commencer #nma 
#kohlanta voir la mer aussi belle ... et avoir 39 ° degrés cet pm ... sans mer et sans air ... 
d après les sites syriens ... il n y a pas de victimes civils ... mais des infrastructures 
#qvemf4 mais c est quoi cette belle mere ... il cherche une nana pas une bonniche ... 
ahhh jolie culotte blanche de mélanie ... en criant comme une poissonnière on en a vue la grand voile mdr #ss9 
ça va faire chier le muppet c est bon ça ... et l autre qui vient la féliciter qu elle hypocrisie #kohlanta 
les stylistes sont sous lsd ce soir ? #thevoice 
nixon parait minable avec son #watergate ... en plus ça lui a couté sa place , la looze complète ... !LINK! 
#qvemf jvais degueuler c est officiel ... j ai la nausée 
j espère que le bulot qui parle de " race " ... prendra une belle leçon de ce que l on appelle l humanité sans couleur sans frontiere #human 
... même le cm de télé loisirs émet des doutes ... rassurant !LINK! 
alors lui il ne rend pas service aux flics ... avec ses déductions à 3 € . 50 ... #unechancedetrop 
lui il a commencé avec des animaux ... pr avoir des idées pareils #machinealaver #rocknrollcircus 
bravo pour les 10m de tweets #ss9 et félicitations pour le debrief 
#rammstein sur comment bien finir la soirée ... c est qd mm énorme 
lasagnes maison devant #onseretrouvera 
il fait froid ... les canards sont de sortis pour aller ds les pays chauds ... dc c est normal sa sortie #nico #ss9 
oui oui c est lui pour escroquerie en plus lol 
tu vas a un concert ... tu te reveilles t es amputee ... mais cette rage et cette haine que tu dois avoir #septahuit 
#qvemf il veut des bisous , fan de foot facon beauf ... quel dragueur ce michael ... 
ne js sous estimer l adversaire ... c est pas très malin pour un joueur d échec #kohlanta 
je sais ... c est rude ... plus que 2 et clap de fin ... en plus je sais mm pas si on aura une vrai fin :/ 
mon père ce boulet #silepenetaitunlivre 
#ss9 il faut absolument qu ils arrivent à leur faire fermer leur clapet aux joconi ... ils me soûlent 
ms quelle course le 15 des blacks ! ! ! #fravnzl 
#espritscriminels on se croirait a la fin de top gun dites donc ... heppy end ds la salle de controle ... ms ou est maverick ? 
elle a mit quoi je l ai pas vu :) 
#eurovision2015 heureusement que les sondages nous voyez pas trop mal dites donc ... c'est severe pour la france c'etait pas si mauvais 
merci pour ce fou rire " tu veux que je te la tienne " #ss9 
on s empille pour la nuit ... tjs d actualité qd tu as des chats :/ #lescroods 
#qvemf4 j ai un petit cerveau ... ok je suis con comme un balai et je veux me reproduire avec ton consanguin de gamin pour obtenir un debile 
... va pas trop lui dire que tu le trouves canon ... il est homophobe malgré les paroles de sa chanson 
ahhh là on entend la musique ... pas de #rammstein ... pour une fois que le décor et l ambiance s y prete #vtep ba non #rocknrollcircus 
il est qd mm touchant son secret a remi #ss9 
merci pour les 30s de #tomorrowland 
j'ai déjà 35 points au grand blind test ! qui dit mieux ? > !LINK! #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
#empire quelle est le nom de celui qui fait la reprise de dire strait que font les 2 frangins 
s9 & s10 en streaming au moins je les verrais ds l ordre ... ça me tue ce manque de respect #pousseraustreaming #espritscriminels 
mon dieu c est que le 12/11 ... et ça commence déjà à être hystérique #unbelievable #1dr1livelounge 
non c est tiré d un livre d harlan coben ( excellent écrivain ) :) 
toutes mes condoléances pour ta cousine 
#qvemf4 mon dieu mais c'est quoi de ces consanguins ? ? ? ... c'est de pire en pire ... mais gardez les vos rejetons ... 
nikola il l embrasse style vieu chien de la casse ... et après il se permet de dire qu elle va trop vite .. tu voulais une femme non ? #lpdla3 
#kohlanta avec ces 2 branleurs ils vont arriver en radeau pour le direct final en fait 
quel aventurier de la santé ce cédric ... simuler pour éviter la fatigue pour l immunité #baltringue #kohlanta 
wentworth est encore plus sexy en méchant ... quel gâchis pour la gente féminine qd on y pense pfff #flash 
y'a juste à regarder les traces de poudre et l angle de tir ... #unechancedetrop 
#7a8 je pense à mon bebe de 2ans ds quel monde il va grandir ? ct lui dire qu 1 jour en france on a été heureux et en sécurité #desemparee 
en mm temps romina est en mission ... mais ce qu elle dit c est vrai ... sous couvert de mission ... ça passe crème #ss9 
ah tien le portrait de jeff ... ça sans pas bon pour le binome #kohlanta 
regarder #harrypotter et se dire que c était y a 15ans check 
ahhh ce christian ... je suis pliee #campingparadis 
#ss9 ... ah les consanguins qui vont finir ds les chtis les marseillais ou les anges ... 
ds quel verset est-il indiqué qu il faut détruire les sites historiques ? il me semble que sinon le prophète l aurait fait lui même #palmyre 
on a retrouvé la soeur d ulrika von glott #eurovision2015 
20 au mali 147 au kenya ... 158 857 par jour et 59 millions par an et 89 pdt que je t ais écris ... 
#qvemf autant le filet de peche sur chihuahua je dis non ... autant la villa de maï je dis magnifaïque 
euh ni voyez pas de critique mais juste une question ... ayem n a pas grossi ? ... ou c est la robe qui ne l à met pas en valeur ? ... :/ #ss9 
#ss9 la voix émue ... et moi aussi ... ils sont mignons 
la cabane est tombée sur le chien / le cochon est dans le maïs . vla les expressions qu on attend pas " énorme tampon ou terrible " cjp #fravnzl 
jfk c est ni plus ni moins le fait qu il voulait se retirer du viêt nam johnson et co . n etaient pas ok pas plus compliqué 
ça va être chaud pour les jaunes vendredi prochain #kohlanta 
ah mon dieu je devais y être mais mon appendicite en a décidée autrement :) 
les griffes de la nuit ont eu raison de wes craven ... #freddykrueger est orphelin #scream #sad 
bon ce soir vous diffusez le 1e épisode de #forever ou comme #docmartin on le verra a la fin de saison ? 
le numéro de pôle dance est bien ... ms il n à rien d exceptionnel , c est du pôle dance quoi #rocknrollcircus 
ohhh la bouille à 7 ans ... et la guitare ... ah ba voilà il a tout gâché avec kendji ! ! ! #thevoicekids 
il fait parti des méchants ... c est un maillon ... pour le gd méchant tu vas être surprise ;) 
madame bachelot dit par virginie j en pleurs #vtep 
mais y a plus d ado ... entre une qui a 12ans et l autre 14 ... elles font 16/17 ans ... j avais des nattes à leur âge lol #thevoicekids 
très belle écriture de #lpdla3 
la tradition japonaise à travers les geishas ... difficile choix de vie dans ce monde moderne ... impressionnée #7a8 
je comprends pas ct on peut avoir envie de vacances ss 1dôme ... pour le même prix tu vas à l étranger en all inclusive #depaysement #7a8life 
#kohlanta et les 2 cagnieux qui sont derrieres les 3 doyens.ils ont peur pour leur place.ils vont pas dire le contraire s ils veulent rester 
ève a les hormones en illibition ... voilà voilà peut être en ébullition ... #lpdla3 
ce casting de fou ... goodman est juste parfait #argo 
la guerre froide de 45/70 et les pays en voies de dévplmt ou ces sujets qui avaient de la gueule #bachistoire ils se sont pas foulés #2015 
#eurovision2015 la grece a fait un mix de celine dion pour la gestuelle , dalida pour la robe et eve angelli pour la blonde ... 
belle mentalité chantal ... comme quoi elle ne fait rien gratuitement #kohlanta 
abusé toutes ses fautes espagnoles ... légèrement anti sportives ... #fraesp 
ça commence ... sérieux marina kayes c est d un autre niveau ... j halluciné des le 1er trophee ... #nma 
avec ses lasagnes dans honte lol #dals 
après l arrivée de sur c'est au tour d ' ... ma rentrée s'annonce difficile pour bosser #concentration 
vous m avez vendu du rêve avec la patrouille de france ... #mydream merci #14juillet 
mwe michael était ds les jackson et la question et au singulier et il avait - 18ans #grandblindtest 
justement c est parce qu ils jouent vraiment le jeu les anglais ... qu ils nous respecte dans le deuil c est aussi ça rendre hommage #angfra 
vu les problèmes d oreilles des pays ou des gouts douteux au choix ... faut envoyer guetta pr 2016 on aura des chances #eurovision2015 
ribas est l ambassadeur kleenex pour ce match ... porca troia #fraesp 
heureusement qu il y a une b . o d enfer #battleship 
avec tony ... ils vont nous la faire " secret break " ... il à les plans de la maison sur son corps mdrrr #ss9 
elle m impressionne grave ... c est fou elle n entend rien ... certains sont moins dans le rythme ... #incroyable #dals 
go les bleus #fraesp ... enfin un match en clair 
ça va déjà être dur de se dure qu il n y en aura pas d autres mais en plus si il n y a pas une vrai fin ... on va déprimer lol 
en fait cette année c était marseillestory john qui a la seule cagnotte donc il a gagné alors le gd gagnant est 1 des jumeaux ou rémi #ss9 
#thevoice quelle revisite magnifique de bang bang 
siffler fakir et giroud ... encore de super supporter #footix #frabel c est pitoyable qd la france gagnera ils seront la a dire " trop forts " 
c est balot pour la dernière semaine ... prompt rétablissement !LINK! 
cc ça ne risque pas de vous spamer ( la foire d empoigne lol ) à 21.30 ? cx de mardi + ts les nvx ( mardi 21.45 :p as de maison ) 
et après les chieuses comme april s étonnent que les mecs se barrent ... une gonzesse comme ça je la baillonne ... #grey's anatomy 
pourquoi ils ne mettent pas kendji a fond ... cote daube c est pas mal non plus et foutez la paix a #rammstein #vtep 
qu il la remonte tous les jours et qu elle a tjs fonctionne .. tu es sûre que tu vas bien henri ? 
#kohlanta le conseil ou l'oral de philo ... 
c est quoi ces % ... ? ? ? c est un peu incroyable que coralie reste et que karisma obtienne 38 % #ss9 
pr 1 kamikaze ils promettent 72 vierges ms pr 1 femme kamikaze ? car.je ne pense pas que ça soit hyper motivant pr s exploser #saintdenis 
virginie qui nous parles yoda j en étouffe de rire #vtep 
horner ... quelle musique ! ! ! ... pr un film de toute beauté #apollo13 
#qvemf oulala le fabuleux filet de peche au mur oo ... mon dieu 
whitney quoi ... ! ! ! ... à 12ans ... voilà voila #thevoicekids 
c est déjà assez confus pour le plus grand nombre ... alors espérer un approfondissement est une utopie 
#eurovision2015 ce moment où je me dis qu'il supporte mieux les stiletto que moi ... la loose #shame 
#qvemf on tombe ds le pathos ... se faire tatouer le meme dessin ... a une pauvre emission ... en plus un diamant c est ringard et a vie dio 
ce film est un vrai bijou qui se rapproche des dossiers chauds de l époque #jfk hâte de l ouverture des classifiés en 2017 
mon hibou est arrivé ... #serdaigle #potterheadscup merci ... #serd 
#7a8 magnifique reportage sur les petites mains de haute couture ... chapeau bas aux artistes ... patience , abnégation et maîtrise des gestes 
j adore qd parle de rammstein et qu on entende #america #vtep 
excellent duo avec johnny ... si un jour t en marre de nous faire ... fais nous chanter ... tu as une super voix wowww #gad20anstf1 
la blondidute c est qd mm pas facile entre ceux qui n ont rien compris et mélanie qui fait sa blonde wow on a pas le nobel dans les 5 #ss9 
les femen quoi mdrrr #profilage 
non c est le collier qui a été découvert dont il a le plan ... on a vu les images qd il est revenu sur le 1e camp 
démocratie par le gvt valls signifie décrets et 49-3 #reformecollege .. dêmos / peuple kratos / pouvoir , ce moment où le grec n est pas 1 option 
christophe qui dit on est une équipe ... ils pourraient partager le riz ... lui il est une équipe pour la bouffe ... comique #kohlanta 
cela ne choque personne que l hémicycle soit aussi vide pr voter la prolongation d #etatdurgence quelle légitimité à accorder au vote ? ? ? 
#7a8 reportage très émouvant sur ces orphelins de madagascar ... de quoi te remettre les idées en place 
charlaine qui fait staps et qui n est pas foutue de faire une épreuve sportive correct ... pas top qd mm #kohlanta 
wowww quel jive ... magnifique #dals 
#twickenham la marseillaise ça va être fantastique #fraita #allezlesbleus 
#qvemf l emission des consanguins et des bonniches ... qui veut se débarrasser de sa belle mere ? 
le souvenir qui me vient c est son raffut au 1e essai en demi finale contre la france en 99 .. jonah lomu devient 1 légende #ripjonahlomu 
#espritscriminels le gars qui programme les pubs ... c est aussi un psychopathe de nous les caler tjs aux moments à suspens 
#lpdla3 mon dieu elle trouve du charisme à droupy ... ms elle est sérieuse la pauvre ... il à autant de charisme qu un curly 
la voix dans amour secret ... j en peux plus #ss9 
il veut 1 femme non pas 1 fille ... euhhh c est pas ds ce genre d émission que tu vas trouver une femme boy ... 1pouff tout au plus #lpdla3 
scat cat des aristochats 
lol on est au moins 2 ;) 
c est avec ce genre de reportage que j ai peur d inscrire mon bebe à l école ... #7a8 
#qvemf4 consanguin jusqu au bout le debile ... high level dans la debilité ... un qi inf à 70 c'est la limite .. lui repousse les limites 
pour une fois qu on se tape pas les has been des anges , secret story ou les consanguins du nord et marseille ... cela fait du bien 
au conseil t as l impression de passer un rattrapage de philo ... avec les questions de denis lol #kohlanta 
qd tu te dis que le vendredi 13 ... c est bonjour ... vas brûler un cierge boy ! ! ! !LINK! 
#ss9 y'a un dress code noir et blanc ... ? comment ça se passe ... et se sont des couleurs de #malade ... 
ce coup de tête à la taupe ! ! ! ... je suis pliée quelle évasion à la prison break mdrr #ssh 
vous allez me perdre de trop rire ... #ssh 
#masterchef la marseillaise va falloir te taire ... 1/2 h d'emission et j ai deja mal au crane ... 
1 jour le discours du président sera étudié en fac comme celui du 18 juin car ce 13 novembre est entrée ds notre histoire #hommagenational 
#ss9 mon dieu on a retrouvé la soeur d amélie ... 
après louane les frerots manque que kendji et c est les nr-voice awards la loose qd mm ... la chanson frcse fait saigner les oreilles #nma 
marine contre le vampire #sériefn 
comment la fin d un monde a eu lieu ... et la naissance d un monstre ... grâce aux pays occidents #unjourdanslhistoire 
ms comment j irai pêcher pour moi .. fasse à 3 personnes âgées ... quelle mentalité et quel exemple pour les jeunes #kohlanta 
mélanie le prototype mm de la nana chieuse qui si t es avec te les brises et si t es pas avec te les brises aussi ... #ss9 
elle n à pas l air super à l aise sur cette danse en arielle #dals 
c est la 1ere x qu on voit l échange complet avec la nana .. jusqu'à à maintenant c était 1 extrait qui ne veut pas dire pareil #septahuit 
pardon lol j ai réussi a shazam et j ai trouvé " capital cities " pour holidays :) 
#kohlanta ils vont nous donner encore plus chaud à bouger comme çà ... 
#rocknrollcircus c est la version - 35ans du grand cabaret ... 
comment voulez vous que le public sorte coralie si elle est toujours autant protégée par la production ... ça commence à soûler #lassant #ss9 
ce n est ni + ni - que les croisades chrétiennes du ma ... parce qu ils ont 600ans de retard ... l histoire est cyclique #unjourdanslhistoire 
pas faux :) 
e = mchammer je suis pliée aussi ... c est grave doc ' ? #flash 
merci ton tweet à fait ma soirée ... je suis pliée tu as tellement raison 
c est quelle saison qui est rediffusée ? #profilage 
ce fou rire avec pef et isabelle sur le hard rock satanique #cstep 
hypocrisie ... ils vont faire les mecs heureux de se revoir ... j ai envie de vomir mon whoopper #kohlanta 
les 2 premiers l étaient ... ms pas celui là ... :/ 
sur cnn rai 1 et bbc ... 4morts annonces 
ms c est quoi cette voix et cette faineantuse ... mon dieu ms la lorraine t élimine et c est irrévocable charlaine #kohlanta 
#kohlanta les jaunes ont eu peche + bouffe en confort ... c'est plus important pr la survit que le telephone qui fait pleurer #fragilesjaunes 
qd j étais môme je voulais être chien jaune sur porte avion ... merci #topgun ... lol #14juillet 
faut arrêter de faire les victimes sur #kohlanta 
mélanie hôtesse de l air ? ? ? ... mais je hurle en l imaginant avec un passager un peu pète couille ... elle te le recadre façon kaïra mdr #ss9 
tu es grec arthuros ... accelere pino latouca jpp ... pino latouca quoi ! ! ! l école des fans merci pr le fou rire #cstep 
mon coeur s envole comme un faucon ... louis ! ! ! ... j adore ce mec ... mr bertignac #thevoicekids 
les #indignés en espagne ... en france le parti s appelerait les #sansdents ? ... 
c est plutôt à nicolas qu il faudrait souffler dans les bronches ... #ss9 
sara est ds la catégorie j ai honte de rien je suis bien gaulée et ap elle va pleurer car il ne la presentera pas a ses parents #lpdla3 
rien que pr emmerder le muppet show faut que mélissa aille en finale #kohlanta 
bush est le seul responsable du 11 septembre ... son ego surdimensionné et son incompétence combiné et c est 3000 morts #unjourdanslhistoire 
jvais plus avoir de larmes si ça commence comme cela #angfra 
depuis qd 1homme est apte à parler du ressenti d #ivg ... à moins que bompart nous fasse part de sa propre expérience de " femme " lol ... 
mais c est quoi le viol de ses lèvres à mélanie ... violent le rouge à lèvres #ss9 
ah ba suis en larmes ... j étais pas prête à découvrir que gayden meurt ds #espritscriminels en plus sur la reprise de sound of silence #nma 
popopowww sur une rumba et torse nu ... j achete ! ! ! #dals 
quel humour je suis pliée ... #lechampiondelatele 
ce n est pas qd on a chié ds le ben qu on se bouge le cul #bush , là il a réagit ... sombre petite raclure de merde #unjourdanslhistoire 
mais c est faux #estonie #eurovision2015 
nikola ... est un blaireau ... et sa tête de choquée jpp mdr 21ans et choqué ... gilles 27 ne se formalise pas des 9ans d écart #lpdla3 
#qvemf quel connard le consanguin ... l une n aime pas le foot ca ne va pas ... et là la nana lui propose de la boxe " il parle d ongles #macho 
mélanie la nana rien que tu la vous ... elle te fou le seum ... #ss9 
le rouquin syrien qui commandite à abaaoud les attentas du 13/11 il était surveille depuis qd ? pq est il tjs en vie ? #unjourdanslhistoire 
ouvrir la tweetosphere et voir meurthe et moselle en tt ça fait bizarre ... pour causes de profanations c'est pathétique #sanctions #fermes 
#parodietv pakistano ... mdrrr ... pour une fois que je supporte cette musique ... 
admirative ... bravo pour cette leçon #dals 
voilà le hibou est parti ... j attends ma maison #potterheadscup 
la mégalomanie de bagdadi qui blasphème non ? " obéissez moi comme vous obéissez à allah " comment certains peuvent obeir ? #unjourdanslhistoire 
#kohlanta " tu m oublies pas " ba si au bout de 15j il t oublie : soit il s en bat , soit c'est alzeilhmer ... ds les 2 cas ca craint #questioncon 
#eurovision2015 ce moment genant où tu ressens la cote de popularité de la france qd l'australie est ds les 10 premiers et pas nous 
non ms vous êtes sérieux mettre de la pub 5min .. pour avoir le prog du prochain épisode ? ... si c est pas du gros foutage #lpdla3 
pour moi le round du sievle c était pdt le match micky ward vs arturo gatti en 2002 au 9e round :) ) 
justement là elle va trop loin , qu elle s oppose c est son enfant je ne juge pas .. c est la manière de procéder ça devient malsain 
#uclfinal le graphiste du tableau de score sur est à l apéro ... c'est pas très droit tout çà ... ! ! ! mdr 
je vais vomir tant que j en ai encore le droit parce qu en tant que femme bientôt faudra demander la permission #electionsregionales2015 
ah ba voilà ... les anciens vont faire les nominations la semaine pro ... et coralie aura une immunité ... #ss9 
de tte façon qu on bombarde ou pas en syrie il y aurait eu d autres attentats ils l ont annoncé avt la riposte dc ça ne change pas gd chose 
bon allez je file ... mes yeux vont piquer demain ... à bientôt 
bien sûre que c est elle qui a gagné " celle qui a refusé sa place en finale " ... on s en souviendra toujours #ss9 
après les épisodes de ce soir il en restera combien svp ? #grey's anatomy 
elle pourra dire qu elle n à jamais été nominer et dc préfère partir de son plein gré que d être soumise au vote du public ... #ss9 
il n y avait que le 1e de la nouvelle saison et ce n était pas le 1e mais n ° 21 de la saison ... abusé quoi 
heureusement que bieber est passé et que ... plus personne ne regarde depuis les states ... mon dieu la honte #nma 
france 2 oklm .. pas de flash spécial pas de prise d antenne ... le service public en 1ere ligne ... #fusilladeparis #attentatparis #bataclan 
amour secret trop drôle comme toujours #ss9 
powwpoww s attaquer à adele autant sa voix n est pas agréable autant qd elle chante c est terrible ! et pas 1qui se retourne #thevoicekids 
dur de voir ds sa tl emplie de photos de personnes qui étaient au #bataclan recherchées par leurs proches #fusilladeparis 
comment je m enfondrerais en entrant dans la maison #unechancedetrop c est dur de voir le parc vide 
rassurez moi c est pas pour sa voix ou sa musique que vous êtes hystériques ... ms pace que c est un bg et qu il danse bien ? ? ... #nma 
le mercredi c est #greysanatomy en france en italie en allemagne et aux usa ... oklm 
c était sûre en plus que le mignon papy ferait pas long feu ... il doit être deg sylvain d en plus le voir se faire éliminer #12coupsdemidi 
#masterchef tres heteroclite ... l'asiatique , les jumeaux , les potes , la marseillaise ... bientot le sdf , le gay et la taupe #quiestlataupe 
faut organiser un harponthon pour jeff #kohlanta 
oh la vache les frissons du cuir chevelu aux orteils #thevoice 
messieurs quelle abnégation qui force un respect infini ... quel courage #septahuit 
pour une fois seb n a pas tords #kohlanta 
après avoir vécu ds 1 capsule temporelle au moyen age mme boutin ne sait pas que le #mariagepourtous est légal depuis 2 ans.chut bambi dort 
c est ça ... ça me fait penser à l attentat contre jfk où tous les hauts places américains ont trempés jusqu'à au coup 
je voudrais juste signaler que #rammstein n a pas qu 1 chanson #amerika #cstep ... #duhast #sonne #ichwill #links234 ... 
pr la 1e fois depuis le debut émilie à été elle mm c est décevant en ayant eu cette reaction cela risque de lui coûter la victoire #ss9 
music musique award ... il n y aura que la bonne varietoche française comme d hab ' #thevoicekids 
condamné en 2008 à 8ans pour meurtre ... pkoi il est déjà dehors ce mec pas dangereux qui héberge des terroristes ? #saintdenis 
manger et chopper la salmonellose histoire de pimenter le jeu lol #kohlanta 
je ne suis pas fan absolue de matt ... ya pas photo niveau chant et presta avec kendji ... sérieux ! ! ! ... c est un artiste pas un produit #nma 
c est à vomir ... encore immuniser coralie #ss9 ... mettez la en finale et arrêtez ne nous prendre pour des cons .. #lassant 
les guignols orphelins !LINK! 
entendre les cloches et ce silence qui a suivi #placestanilas #nancy #marie et les autres #minutedesilence très émue 
on va se prendre claques sur claques ... ou comment relativiser sur la vie #human 
me dites pas que ds toute la france il n y a pas un journaliste spécialisé pour remplacer cjp ... c est un calvaire #fraita 
justement on a toutes les cartes maintenant 
benladen ingénieur pont et chaussé au soudan #unjourdanslhistoire 
c est quoi ce vieux remix des 90 ' s pour le generique #ss9 
wow ms quelle danse ! ! ! ... 3e prime et déjà y'a du niveau ... et la réalisation magnifique #dals 
le vendredi c est shabbat ... mdrrr #vtep 
#rippalmyre honte a tous les etats spectateurs ... survivre des millénaires et de périr entre les mains de bourreaux incultes #tristesse 
dc jeudi soir vers quelle heure svp ? ... bon courage :) 
ms ct des musulmans peuvent faire au nom de l ' ei des attentats pdt ramadan #isere #sousseattack ... ça me depasse 
enfin retour de la vo ... y à pas à dire c est insupportable les voix ds la vf #friends 
des vrais bretons de bretagne ... ok #masterchef 
félicitations pour ton retour à la radio , c'est une raison de plus de continuer à ecouter ;) 
c est tjs la mm blague de faire croire qu il a bon ... les 1eres fois c est drôle .. a tirer sur la corde beaucoup moins #articule #vtep 
moche d être au bout de sa vie à 19ans #lpdla3 tu sors de la pr les anges ou le recyclage des anciens la réal tv si c est pas la pitié 
stt que zizou a tweeté qu il remercie tf1 .. pr avoir retrouvé 1 cousin qu il ne connait pas #perdudevue 
loïc va être dingue .. c est julie ricci = slow de l.richie #ss9 
alerte de gaulle est / le point d'embarquer / airheaven afin de sortir la france de l ' #otan ils écoutent leurs conneries depuis 45 ans stop 
c est au mexique 
jé croyais que c était en direct ? #thevoicekids 
huguet en larme tu te dis que le gars il a mal ... t as mal au coeur peu chère ... au foot t oses pas avec toutes ces gonzesses #fraita 
maigres cagnottes qd mm par rapport aux années précédentes #ss9 
#unjourdanslhistoire accablant pour #bush et son administration à qd 1documentaire aussi riche sur l assassinat de jfk ? 
c est à ce moment là que le guiness comptabilisé le nombre de petites culottes mouillées ... mdr #bieber #nma 
merci de cette barre de rire en prononçant maître moya ... #ss9 
rien que pour le choix du titre de bob ... et la voix guitare ... louis retourne toi ! ! ! #thevoicekids 
ahhh les flics ils vont foutre une merde ... pas possible ... je l avais pas remarquer à ce point ds le livre ... #unechancedetrop 
pr kim ou nicki ... c est leur " culottes ardennaises " qui est une cata y'a pers pr dire stop vs maltraité le 36 assumé votre 46 #loudoilon 
du moment que #burgerking transforme le quick n toast en king n toast ... ils achetent tous les quick qu ils veulent #whoopper en force 
la mèche de cheveux c est bien celle de sa fille 
en fait des 1978 il aurait fallu intervenir et tout faire peter ... mais ou est la dolorean ? ? ? nom de zeus :D #unjourdanslhistoire 
plus haut les genoux ! ! ! lol ... sinon magistral ... pétillant sautillant ... cool #dals 
si cela avait été un autre candidat c était nominé d office ma main à couper coralie ds le sas elle sort et la prod le sait 
encore une fois tympans percés par kendji ... j en peux plus de son andalouse #grandblindtest 
#masterchef la madame a une conjonctivite ? ? ? ... #maquillage rouge betadine ... 
jonathan n à qu à mettre 1 € de plus que la somme de tony .. ba non il met sa cagnotte complète ... réfléchir n est pas dans son vocabulzire #ss9 
celle de l échange entre elle et le raid soi disant qu elle meurt juste après et la diff est + longue cela en change le sens 
c est juste parce qu il reste 2 épisodes ... et avoir encore une soirée la semaine prochaine 
très beau ... plein d émotion bravo la #teamcaribou #dals80 
l argent t es tout de suite plus beau pour certaines nanas ... 
c est fou cette suffisance chez les jaunes ... ils n ont pas assez regardé les films de kung fu et les moines shaolin #humilité #kohlanta 
carrément j ai pas du en louper bcp des npa 
elle est juste honnête elle dit tout haut ce que bcp de twittos pensent 
les robins des bois ont envoyé marina vois ... #charlaine meme voix meme flow #kohlanta 
marc qui se fait dessus #pathetique #baltringue #kohlanta 
elles terminent rémy ... mdr tendancieux la grande classe #ss9 
ben savage ds #espritscriminels wow il avait 12ans ds #incorrigiblecory sont fred c était #lesanneescoupdecoeurs ça ne me rajeuni pas lol 
nikola il part avec celle qui préfère le moins et il la saute avec milla qu il me fasse pas rire il l a sautait aussi .. faut arreter #lpdla3 
parait que la france se résumé a piaf pour l europe ... bien joue la petite robe noire #eurovision2015 
que c est triste ... #profilage 
rhooo y a plus de respect envers nathalie ds amour secret mdr #ss9 
#qvemf je m en balleck de tes robes ... emmene moi voir tes concessionnaire gars ... et si ya moyen de faire un tour fais moi plaiz ... 
très bon gilles kepel comme d habitude #unjourdanslhistoire 
#kohlanta ahhh ca pour manger ils sont au 1e rang ... mais pour aller à la peche tout suite ils sont motivés ... assistés et egoistes cependant 
la nana qui est interrogée ce n est pas lola gaudini d esprit criminel ? ? ? sinon qui est ce ou ds quelle série a t elle joué ? #forever 
#les12coupsdesoleil tu vas assister tranquille à l emission ... tu repars poseyyy aux maldives ... #rentabilité 
comme si c était une nouvelle ... émilie qui va ds la petite maison ... 2h pour ça #ss9 
#tomorrowland vous retransmettez , ou ce soir ? ... super we merci 
entre porno , milieu de la nuit et prénoms qui reflètent le haut potentiel intellectuel ... on nous a gâté dis donc 
nikola veut une fille sincère et qui a de la prestence ... et garde milla ! ! ! ... ok nous n avons pas les mêmes définitions #lpdla3 
y a eux qui bouffent des trucs degueux et y a moi et mon clafoutis maison ... #kohlanta 
j en pleurs : jarry " mais je suis gentil " toi tu vas prendre tellement cher " la taupe # #ssh 
y'a 2 catégorie 1pour qui c est #ghostbusters : les vieux 2pour qui c est #secretstory : les jeunes ... mdrrr #dals 
c est tout à fait ça 
choisir de partir et faire le buzz elle a tout gagné on se souviendra d elle comme celle qui a renoncé à sa place en finale #maligne #ss9 
mais jessica ne devait pas ne plus faire de tv et disparaître pour s occuper de son mari et de sa grossesse ? #ss9 
ces accusations tombent plutôt bien entre sarko ds la tourmentes la reforme de l éducation ou les problèmes du ps #detourner l attention 
niveau kitsch pour une fois la france n est pas dernière ... au frôle back to the futur ... entre arménie lituanie ou uk #eurovision2015 
ça m etonnes que tu n es pas fouillé pour trouver lol 
#ss9 c est chaud je ne connais pas ma date de naissance ... et émouvant comme chemin de vue 
ah ba il est certain que la femme du psdt mexicain à plus de charme que toutes celles de la tribune officielle mdr #14juillet 
#qvemf4 et 1 et 2 gonzsses qui se cassent ... ms c est quoi ce plouc ... quel goujat ... 
pour le switch semaine prochaine peu de choix pour et puisque ils ne sont plus que 2 garçons #dals 
#ss9 c est horrible ce que la voix fait à émilie ... comment elle doit se sentir humiliée la pauvre 
vous avez craqué avec la pub ce soir ... #thevoicekids 
il est impressionnant stupéfiant ... grandiose ...  ... vous avez sublimé cette performance incroyable #dals 
#prayforparis #nancy #lorraine #placestanislas solidarité courage aux familles 
tout doucement à n y arrive au 18 de tension et aux ongles dans la bouche .. #ripmesongles #fraesp 
ils ont eu l exemple avec al quaida ou personne n a bougé et aujourd'hui hui c est pareil .. ils brassent tous du vent #unjourdanslhistoire 
#kohlanta la dessus jessica a pas tort ... elle s est bien servie des rouges et maintenant elle va l a ou ba le vent ... 
y a pas ... j ai du mal avec la vf ... pkoi y a pas la vo sur cet épisode ? #friends 
ah ba c est pas avec les moutons qu on va pouvoir faire quelques choses pour nous sauver ... pauvre planète ... 
ce moment où tu préfères cette cérémonie sur car tu sais pq les traducteurs parlent en france pq ils parlent ? #hommagenational 
et bien heureusement que l on sait que c est la cm féminine ... 2min sur les bleues et ... basta ! ! ! ... rien sur les autres matchs #telefoot 
#qvemf ca passe mieux ds topgun " bete de sexe fais moi l amour ou je ne reponds plus de mon corps " . " je ne reponds plus de moi " c est moche 
geoffrey en coach séduction ... il me fait tellement rire #lpdla3 
!LINK! pas mal du tout #vtep 
" fce , all et aut face à la famine de 32/33 " e.thevenin montre ct fut traiter l événement tu peux te faire 1 idée du reste 
vrai il y a plusieurs rap juste booba je ne peux pas disons qu il ne fait pas parti de ma base ;) si tu t y retrouve tant mieux :) 
la famille groseille version cro magnon mdrrr #lescroods 
c est pas mitterrand c est giscard d estaing :) 
comme dirait des potes " nikola t es qu un chien de la casse " ... t as pas plus de classe que beverly ... queutard #lpdla3 
je suis émue par ... reconnaissant et humble malgré sa carrière #dals 
un dingue le mec #chronometre #profilage 
#bac2015 félicitations vous avez reussi le plus facile ... les choses serieuses commencent ... etudes ou pole emploi ... bonnes vacances 
non ms sérieux qu avaient de si " wowww " la chanson russe ... ou suédoise c est kif kif ... de bonnes guimauves de radios #eurovision2015 
plus ça va plus #lavoix est sentimentale ... c est mignon #ss9 
mais c est quoi cette roumaine du bled ... au secours le jour de la distribution de " la classe " .. beverly a été oublié mazette #lpdla3 
coming out en direct ... beyoncé ... rise like a phoenix ... ça c est fait #thevoicekids 
eux ont du latin du grec et des classes bilingues . et ça cela ne dérange pas l #50mninside ou est l égalité #hypocrisie 
#qvemf4 non mais la vieille qui supporte rien ... qui supporte pas la " blondasse " ms ohhh t as des racines de 10cm cradoc va ... 
le logeur qui soit disant ne savait pas que c était des terroristes ... incarcéré 8 ans pour mettre ... ct perdre toute crédibilité #saintdenis 
c est le moment où un de ceux qui met le casque d aviateur te dis j ai des poux ... mdr #rocknrollcircus 
mais c est une blague ... vous êtes fatigant à voter n importe comment ... d ou fabienne était mieux que vincent ... sérieusement #dals 
#qvemf4 1 mec qui n a pas de respect pour sa mere ... n en aura jamais pour sa femme ... blaireau va #shake 
ms ils ne peuvent pas se tairent pdt qu il cherche #extraordinaires 
on supporte bien les produits locaux ... mdr ... mon dieu la cuite au cul mdrrr #unefamilleformidable 
je voudrais m inscrire ... en esperant que le choixpeau ne surchauffe pas ce soir ;) #potterheadscup courage ! ! ! 
ce moment pour les paras ... émotions ... ms il manque de charisme qd mm #14juillet 
t es mon âme soeur alors tu restes vivante c est toi qui me rend forte ... #greysanatomy 
ali qui se prend pour un gd joueur ? ? ? ... non mon gars t as juste des dolls ds les yeux ... vendrait mère et père #ss9 c n est pas jouer ca 
#fraall mon coeur ne va pas renir ... allez les filles ! ! ! 
#parodietv enorme la parodie de conchita ... je suis pliiiée ... " travelo une femme avec un cadeau " ... 
marc ou comment aller en réunification sans participer aux epreuves #kohlanta 
... si avec destiny's child ... 
je suis mm pas arrivée à le chanter chez moi ... les larmes ont gagné en voyant #diarra ... #angfra 
#eurovision2015 apres le petit chaperon rouge #espagne voici morticia #georgie 
vu l angle de tir par le haut ... impossible que se soit alice ou ct se rendre compte que j ai trop regardé les experts #unechancedetrop 
#7a8 émouvant témoignage de marielle et son papa 
c était bien jusqu'à à cette fin ... faire 1.30 de film pour ne pas savoir plus qu au départ ... rentabilité zero #onseretrouvera 
coben est un tordu ... on ne saura que dans le 6e ... jusque là ce ne sera que fausses pistes et chausses trappes ... #unechancedetrop 
qd t es invité pr l aid al-fitr et que ta pote te dis " manges rien de la journée , ma mère vas te dire manges vas y 50x " :D #growinguparab 
a choisir je préfère que le qatar gagne ce soir et qu ils s en prennent une sévère contre mais #forzabastia #psgscb 
du moment que c est de la bouffe ... christophe il bouffe #kohlanta 
par def le vege ne mange pas de chaires animales ... à la limite elle est flexitarienne !LINK! 
#brusselslockdown soutien de mon chats envers tous ces comparces belges 
ohhh comme c est mignon avec son papa #dals 
ma tête après 3 mois de régime le jour ou j ai croqué un #whopper #kohlanta 
tu m as tué ... je suis pliée ... c est tout ç fait çà ! ! ! ... dans les anges 30 ... lol 
sw , le seigneur des anneaux et hp ... #harrypotter 
kenye reprenant #bohemianrhapsody c'est comme ci kendji reprenait highway to hell ... ridicule ... ya des singles t ecoutes ms tu touches pas 
j adore la bande son du traiter ... j espère juste qu ils n ont pas tout dévoiler de #batmanvsuperman ... ms il a l air bien noir #bonpresage 
j espère que la prod va faire quelque chose car encore 1 fois coralie est protégée ... et émilie n a pas eu sa vengeance #choqueeetdecue #ss9 
le discours d abe pr sa " moman " pfff j ai les larmes ... allez je crois que ça va être comme ça tout l episide #forever 
" faut que tu vas voir le mec " et il ne sais pas pkoi il ne le prend pas au sérieux ? tu veux 1 #bescherelle ? #sextape #chantage christoddio 
rester en pyjama dvt #friends en vo ... putain de bon dimanche what else ? ... merci 
coralie s est échapper d 1 maternelle ou elle n a pas la lumière à tous les étages ds les 2 cas faut que la prod arrête de la protéger #ss9 
ahhh la voix ... ms faut pas dire des trucs comme ça ... j ai les larmes #ss9 
#eurovision2015 vu le manque de gouts de ces pays qui nous donnent pas de points l an prochain on envoi guetta on aura peut etre une chance 
les 1eres de la soirée ça c est fait #soireekleenex #ss9 #mrlavoix 
j espère que cette fin de saison ne va pas nous laisser sur un cliffhanger de dingue ... hein vu qu il n y a pas de saison 2 #forever 
ac ts les coeffs 4 du bacl ... y'a moyen de compenser , en fait l epreuve #baclitterature c est minime entre histoire langues ou spé #letsgo 
le stagiaire pub-killer à encore frappé n importe comment ds la serie #arrow 
lstes d attentes pr se faire sauter en martyr voilà leur force on ne veut plus mourir au nom de dieu ns c etait au ma #unjourdanslhistoire 
la dernières semaine va avoir des airs de #kohlantastory avec le co seul des ancien ... y'a un totem ou pas lol #ss9 
ah ba pour avoir loupé un putain de truc ... c est clair que t as loupé un putain de truc mdr #unechancedetrop 
malone corinne blessée qui ne dit rien avant les ambassadeurs .. et qui en plus ne peut pas être éliminé #kohlanta 
mon dieu zapper sur #taratata et tomber sur johnny ... et merde #dals 
pas mal tf1 pour le spoiler #flash #arrow .. ceux qui n ont pas vu la s3 d arrow vont vous remercier en plus de la vf qui est une vrai blague 
en fait ils voulaient faire les soldes oklm et éviter la file d attente comme en grèce #primark 
j ai les larmes aux yeux #image ... la danse exprimé les sentiments avec une telle force ... je danserais toute ma vie #dals 
et aznavour ça c est du duo ... ba non nous ont à droit à kendji #nma 
il est fort le mec il est en cavale et il sort un skud #gradurlacrim 
c était st bien beau d avoir le courage , la bite et son couteau ... face aux blacks c est pas suffisant ... il faut le talent ! ! ! #fravnzl 
quel fou rire sur abc #cstep 
#toxic mieux que britbrit #thevoicekids 
ohhh waiiit ... une gratte dédicacé par mr bertignac #thevoicekids 
ce qui est bien c est que sur 3 soirées sur ... on à eu le droit à 42min d inédits hier ... rentable ... #campingparadis 
nico 6 % oklm ... qd il va avoir tt vu il va halluciner " c était mieux à l intérieur " phrase code avec coralie qui a compris vu sa tete #ss9 
voir #patrickroy en tt .. lire qu il fait un point presse au québec #flippant il est mort en 93 #rip presentateur du #justeprix en #france 
ah les baltringues à rentrer ds un bureau comme des buses mdrrr #unechancedetrop 
la boucle est bouclee #forever 
#lpdla3 nikola qui veut être dompter ... milla va chercher la laisse et le cuir ! ! ! 
geoffrey il s est cru ds #chuck mdrrr #lpdla3 
#battleship ac / dc en bo et les vétérans aux commandes c est juste énorme mdr 
les 2premiers ont chanté en anglais ... l australie est dans les 10 ... conclusion : l an prochain ont envoi kylie minogue #eurovision2015 
qu est ce que je donnerais pour avoir une idée aussi lumineuse et fédératrice que celle de lorsque elle a écrit #harrypotter 
ouvrir twitter y voir bob dylan en tt j ai cru qu il avait braqué le paradis . note pr le jour où ça arrivera : fragilité émotionnelle accrue 
#extraordinaires pr les dates de naissances de décès ou d actu c est pénible car tous les matins c est la 1ere chose à laquelle tu penses 
passionnant ... ludique et pédagogique ... on en redemande merci #adm #histoire #medecine #urgences 
avzc le hand le basket est le sport ou tu peux faire des arrêts cardiaques toutes les 30s #fraesp 
arrêter de vs plaindre ... la twilight zone c pas la term ... c a + 1 entre la masse de cours et les exams là y a de quoi pleurer #bacmaths 
ou est sa mam ' pkoi on ne l a pas vu ? . elle n est pas la dc faut arrêter de nous prendre pour des blaireaux ... #ss9 
blanchiment d argent de la maison ... comment faire disparaître de l argent ... sortir manon #ss9 
moi aussi ;) 
j attends la légion est son pas si reconnaissable #14juillet 
+ 1 pour la musique ça nous change de kendji ou louane et autres produits tf1 ... #rocknrollcircus 
je dois répondre la maintenant ... non non conasse demain qd l émission est finie #ss9 
ah le gilet porte bonheur ... on à tous 1 vêtement pour les gdes occaz ... #apollo13 
j irai ds les dossiers secrets de la cia pour savoir qui a tué kennedy , qui est responsable du 11/09 et tout révéler #sijetaisunespion 
ce moment où il faut savoir se taire ou pas ... heureusement que le ridicule ne tue ... elle serait foudroyée sinon ... !LINK! 
#kohlanta crier qd charlaine tombe ... ca c est fait ! ! ! du coup " c est dans ta tete charlaine ... t es pas mouillée ... 
c est un peu les doyennes des #anges quoi #ss9 ... manquerait plus que se soit des poissonnières qui vont s afficher ... la honte 
21.21 make a wish ... tiens la pub ... après 10min normal quoi #profilage 
je crois que les pittbulls ont le bébé dans leur leurs aïeux lol .. le bébé la vieille et le frangin sont énormes lol #lescroods 
#bac2015 ap avoir râlé / l'anglais , l'histoire et les maths qualifiés de trop dur . il y a bcp + de 80 % de reçus et bcp de mentions #congrats 
ap l itw de mélanie je suis dubitative et perplexe car elle a l air bien et tant mieux ... ms renier le passé pr être bien ça me depasse #7a8 
#tusaisquetasunenfantquand la nuit tu marches sur un putain de lego et que tu ne peux pas hurler ta haine #vdm 
j ai lu plein de choses dessus ... c est effarant et flippant à la fois 
elles sont plus habillées aux bois de boulogne ... en plus avec les cuissardes et le decolté vertigineux ... c est un peu abusé #ss9 
#masterchef et sinon a part le risotto ... ils cuisinent quoi ? parce que si c est çà jme présente l an prochain ... risotto arrabbiata 
mon dieu ms au secours les robes de caroline et de camille #lpdla3 
faut le bailloner hanouna ça va pas être supportable 2h ... son rire c est une torture vietcong #vtep 
c'est un espion de la nsa au final ... gg !LINK! 
on a tous une chanson honteuse ... lol ... et bien moi c est " rise like a phoenix " ... #thevoicekids 
soirée decolté ce soir ds la maison alya coralie ou mélanie et en plateau leila ou julie ... pb de tissu ? ? ? #ss9 
#le mec qui n a pas l habitude des excuses " mes sinceres excuses les plus plates " ... ok juste excusez moi ... un gosse pourri gaté 
finale ou pas c est coralie qui a gagné ... tout le monde se souviendra d elle comme celle qui a remis sa place en finale en jeu #ss9 
si même les mecs de la bri étaient écœurés ds le bataclan ... c est que ça devait être un putain de carnage #prayforparis #fusillade 
#espritscriminels ca prend la tournure du crash dans les alpes de la germanwings 
à part les lancés francs ... il est ou le jeu ... c est moche comme qt #fraesp 
standing ovation pour et #dals 
mais si c est pour se mettre ds un état comme ça ... ça ne vaut pas le coup de voir le message de sa mère #ss9 
#qvemf4 non ms c est 1 gag les meres ... bonnes a enfermer ! ! ! ... 
ms pourquoi le rouquin est tjs en vie en 2015 ? ? ? ... ms sérieusement il aurait du calancher dès 2004 #unjourdanslhistoire 
il manque le roux et le gay #ss9 
forcément qu il n est pas d accord ... du moment que c est profitable aux consommateurs ( prix et disponibilité de réseaux ) 
#eurovision2015 ... meme le décompte est en anglais ... plus de respect pour l allemand meme en autriche 
contente d avoir eu uv d histoire de urss de 1914/45 en fac pour comprendre ... compassion pour les novices ... #apocalypsestaline 
#qvemf au final peut etre qu elle devrait garder la capuche jazz ... parce que le leopard mort ds les cheveux c'est un peu tchip 
titanium ça a une autre gueule qu andalouse ou avenir ... #lcdla 
voir 1tweet : " mais ils sont ou les marseillais " et voir en réponse : avec ta mère fdp ... je suis pliée #ompsg 
n empêche que depuis 98 ' la finale #nba se fera sans kobe bryant , dwyane wade ou tim duncan ... #thatsallfolks 
#kohlanta il est serieux de vouloir eteindre le feu pour qu ils ne fassent leur riz ... ms connard fallait pas faire les porcs avec votre riz 
impérial au rebond #fraesp 
2084 de b.sansal plongée dans 1 futur angoissant , 1 café 1plaid what else ? 1 prix littéraire j espère :) #vendredilecture 
wow mais vous nous lâcher avec enjoy ... ce n est pas encore danse avec enjoy phoenix ... surtout que c est pr la critiquer la pauvre #dals 
le gvt prend 1 decision soit ms c'est encore l utilisateur qui décide et s il ne veut plus prendre de taxis , ils vont faire quoi ? #uberetmoi 
. je dis juste qu on ns à montré la vidéo avec 1 version qui n est pas du tout la realite au final ... limite de la manipulation 
le conseil épreuve anticipé du bac de philo ... les questions de denis prépare bien oklm #kohlanta 
énorme les frissons sur il était une fois toi et moi ... chapeau bas car loin d être facile ... #thevoicekids 
caroline qui clash la nouvelle sur la beauté ... c est l hôpital qui se moque de la charité #lpdla3 
ah ms ils transpirent l intelligence tout les 2 ... en fait ils se sont trouves djemil et caroline #lpdla3 
jvais plus avoir de larmes pour la finale ... lol ... je crois que c est la 1ere saison qui m émeut comme cela #ss9 
#ss9 faut plus que la voix parle ... j ai les larmes qui montent de ouf ... bon dernier debrief à ce soir pour la finale 
c est dommage que se soit pas en direct #adele #nma 
#vendredilecture pour moi se sera " le dimanche de bouvines " de georges duby ... histoire qd tu nous tiens ... un des maîtres du moyen âge 
si j avais une fille je voudrais qu elle est les mm cheveux de fou que la petite #raven :) #empire 
scénographie maquillage ambiance de très bonne qualité ... étonnant sur tf1 ... bravo #rocknrollcircus 
j'ai obtenu 78 / 91 points avec #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
l italie a tout compris avec les pretes direction ! ! ! ... #eurovision2015 une tuerie ! ! ! 
me fait trop rire ... énorme ! ! ! #dals80 
pour ceux qui bossent demain ne laissez pas vos voitures dehors ce soir je dis ça , je dis rien ... mais ça sent l emeute #zyedetbouna 
olivier est obligé d être avec denitza ... vue qu il n y a plus que loïc comme garçon #dals 
on va être fragiles ce soir ... ça va être une soirée mouchoir #grey's anatomy 
je sens que cette marseillaise va me faire pleurer #angfra #attaquesparis 
#pasqua " la démocratie s ’ arrête là où commence la raison d ’ état " ... tout est dit en quelques mots 
ah ba ça commence fort ... si c est pas abuser #ss9 
wow le gars il a 4 muscha chez lui ... oklm #7a8life 
#qvemf en fait alexandre c est le dsk de l emission ... manque le peignoir 
#kohlanta pdt l absence des filles ca va bien degoiser sur leurs dos ... les chacals 
c est carrément machiavélique ms tristement vrai 
comment une mère peut renier son fils ... d autant plus qu il est mort ... c est chaud #profilage 
grosse pensée aux femmes et enfants des #raid #bri #armee qui doivent être ds l angoisse #saintdenis 
ah les usa et leurs spin-off " game of seppthrones " #fifagate 
ému ... ba moi ça m émeut beaucoup #dals 
et encore une fois c est les ricains qui sauvent le monde #battleship 
immunité pour coralie ... recyclage pour 3 anciens ... wow on frôle le has been là avec un bon foutage de gueule en plus sans honte #ss9 
c est clair ms tu veux mettre qui pour vendre de l huile ... un marseillais ou un ange ? ? ? ... lol . c est un peu la loose 
ces victimes inconscientes depuis les attentats ... qui vont reprendre vie ds un monde qui a changé ca va être difficile pr elles #septahuit 
chantal et christophe ... y a pas moyen qu ils aillent sur une île déserte ... histoire d avoir la paix ... au secours ! ! ! ... #kohlanta 
" fondation " d isaac asimov ... en attendant une réalisation sur grand écran avec impatience #vendredilecture 
il n y a pas que les nazillons de sortis lol les négationnistes ... on en parle ? se documenter est simple pourtant !LINK! 
bénie soit la v . o #empire halleluya mes frères ... god save the v . o lmao 
on passe des larmes au rire ... rhooo le mien n chaton #lescroods 
résultat rémi doit de l argent à la production mdr #ss9 
leonardo dicaprio au moment de titanic mais avec son corps d auj ... #australie #eurovision2015 
tu seras bien content qu elle vienne faire une itw ds ta baignoire ... la juge pas trop vite 
réflexion faite ... le plus difficile ne sera peut être pas de battre les blacks ... mais de supporter cjp pdt 80min #fravnzl 
calée dvt #harrypotter ... pour la ? ? ? ... pour une fois de plus 
nico il a du avoir la barre de der ... depuis le temps que coin coin voulait un baiser de coralie ... mdr #ss9 
entre pétition , " grosse blague " ds les sujets ds ttes les filières et cx qui se st plantés il va y avoir 88 % de reussite #nostress #bacmaths 
#espritscriminels on fait 2 groupes de 1 ... bigard a raison sur le coup là ... mdrrr 
la dignité on l a ou pas ... elle ne s achete pas encore ... certains preferent s assoir dessus pour eviter la prison ... honteux #fifacongress 
#qvemf on touche le fond en 2015 1 femme se résume au menage et à s occuper des gosses desolée j ai pas fait 6 ans apres le bac que pour ça 
cjp qui s excité parce qu on entre ds les ... 22 ... ça n à pas la mm signification qu au foot hein ... on se calme #fravnzl 
c est la plus belle et classe sortie de #kohlanta #lechampiondelatele 
énorme cette révélation mdr #profilage 
wow 1ere itw / cnn d'hillary clinton ... et rien sur la grece , isis ou sur le monde ... c'est hallucinant d omettre ces sujets 
mais comment fait elle pour accorder son pardon à l assassin de son fils ... admirative devant cette maman " lui dire que je souffre #7a8 
comment ça me gonfle d entendre les gens s appeler " frere " ... c est bon ça va devenir consanguin à ce rytme #ss9 
c est une bonne idée pour terminer tous les tarés et les pointeurs ... une bonne chasse à l homme pieds nus et torturé ... #profilage 
incroyable qu au 19e ... l idée de se laver les mains soit encore une aberration ... c est fou #adm 
y encore des couleurs ? ... marc le stratège qui osé dire cela ... il est mignon #kohlanta 
le pauvre crêtu ... demain il rase tout #vtep 
il jouait ds les 2eres saisons avt qu arrive rossi 
ludo facile à retenir ... bg avec tatoo ds le caleçon #extraordinaires 
heureusement qu il n y avait pas de téléphone portable a l époque #aeroport dans #argo 
peuchere le pov loïc #ss9 
le film " repoman " à le mm pitch sauf que c est ds le futur et que c est par manque de dons ... ça fait réfléchir 
et sur une rumba ... le plateau va prendre feu la semaine prochaine #dals 
une fois de plus en vo ... en français que se soit les livres ou les films c est pas possible #harrypotter 
#les12coupsdesoleil conclusion : plus tu fais d etudes ... plus t es déjanté : les freres bogdanov en sont la preuve vivante mdrr 
#qvemf4 mais c est quoi ce gag ... yvette mais c'est juste pas possible 
il reproche à ève d être facile ... et la milla ça va être quoi .. elle l à presque viole en cuir et menotté ... #lpdla3 
elle ne pleure pas parce qu ils sont exs mais pour la sensation d humiliation et d avoir été prise pour 1 conne ... j aurais la rage #ss9 
voilà pkoi étudier l histoire et comprendre son histoire est primordial ... les racines du mal y sont souvent presentes #unjourdanslhistoire 
#kohlanta il est gentil l estomac sur pattes a vouloir partager le repas , il veut finir leur riz oui ! ! ! .. je lacherais rien non plus #goinfre 
et la corne de brume ... jpp #vtep 
oh le nom d opé à la con " trident de neptune " ... pour tuer oussama ben laden #unjourdanslhistoire 
j ai des crampes rien que de voir tous ces efforts #fraesp 
dans #diehard il pleut comme a gravelotte ... des cadavres lol 
pas commence et déjà en tt #dals 
#apollo13 après 100x ... j ai toujours autant d angoisse et de stress . ... 3minutes de dingue 
#ss9 bon baptême du feu ... go go go 
qui est ce qui va trahir son pote ? ? ? au hasard . tous ? #kohlanta 
j ai bien failli ne pas l avoir ... 2shazam qui n ont pas fonctionné + la panique de plus avoir le temps .. contente de t avoir aidé 
tu m as tué de rire entre ' ma mère va me tuer ' et la vidéo ds le bureau du chirurgien ... juste magnifique #starssoushypnose 
ahhh les chats c est trop vrai spécial dédicace a dark vador et r2d2 mes chats #gad20anstf1 
ça y est 1ere critiques des transports en bus : le dernier drame date de 82 on est encore loin de ceux de trains ou d avions #puisseguin 
ahhh ms les dingues avec leur clown ... j en meurs à la place de karisma #ss9 
michelle qui fait " bourgeoise " faire du r'n'b jpp #cstep 
#qvemf4 en fait il faudrait dire " qui supportera ma mère " ... l enfer des belledoches pareils ... jamais elles me parlent comme çà ... 
les rouges vont enfin manger #kohlanta 
#jaihonte la france des lumieres victime de l attentat des #electionsregionales2015 
c est le jeu le plus drôle de l émission #vtep 
j adore son grain de voix #shaina #thevoicekids 
voilà pourquoi la vidéo est importante . .. qd la fff aura compris ... le foot sortira de la prehistoire #fraita 
mm si théo ne va pas en finale ... il à sa guitare dédicacée par louis what else ? ? ! ! ! #thevoicekids 
voir l ' e1s4 après e6s4 #docmartin c est 1peu comme savoir que c est lilian le gagnant pendant les auditions en aveugle #thevoice .. 
à part les lancés francs et gasol ... ils ont quoi ? ... ok la sangria et le chorizo #fraesp 
c'est pas plutôt 12/07 / 98 ... ;) 
mais il est passé ou le mec qui a gagné son entrée ds la maison " je suis le plus gd fan de secret story " il était ds le sas à la fin #ss9 
on se tape kendji pdt #nma ms en plus ils forcent pdt les pubs ... #overdose 
" auj on va appliquer la règle des 3c : des couilles du coeur ... et encore des couilles " #expressionrugby #fravnzl 
#kohlanta ca fait quoi 15j qu ils sont partis t as l impression que ca fait 6 mois ils le savent en partant que pour certains c'est pour 40j 
que se doit être insupportable pour les familles de supporter la proximité des politiques #hommagenational 
participez au jeu et tentez de gagner un vol a / r à los angeles #jeuxlairways #concours #losangeles #xlairways !LINK! 
le mec en imper ... jpp ... il est enorme #rocknrollcircus 
les arènes de nîmes pour moi c est #rammstein et #metallica et pour d autres c est #kendji #louane #christineandthequeens #lcdla voilà 
#les12coupsdesoleil martial va faire un avc si tu continues mdrr 
il me semble qu il a parlé de slow ... du coup ça m etonnerais que se soit sur ève ... 
le jour où l homme aura 1 uterus il pourra parler #ivg mais aux dernières nouvelles il n a qu 1 prostate ... ou alors on nous aurait menti ? 
ms la gonzesse se la joue grande gueule ... elle a besoin de son mec pour prendre sa défense .. ms meuf c'te pitié que tu fais miskine #lpdla3 
finir avec sting ça permet l arrêt de l hémorragie des tympans ... c est sympa merci on va éviter les acouphènes #nma 
milla a des limites ... oui c est vrai ... oui pour qu elle s allonge faut aligner les billets verts boy mdrrr #lpdla3 
et voilà 15min de discours ... 3jours d interprétations des médias ... #hommagenational 
on tepart à zéro ... en mm tps vous êtes zéro depuis le départ mdr #unechancedetrop 
on me signale la disparition du présentateur russe suite a sa blague pas drole #eurovision2015 
mise a part stromae elle sait qu il existe d autres registres #thevoice 
... h - 5h pour recevoir un hibou d attribution de maison ... le choixpeau va chauffer ... courage à lui et à vous :) 
#masterchef on dirait des 1ers de la classe qui se plantent tjs aux partiels ... ms qui au final a tjs une meilleure note que toi ... pfff 
des barres ... loïc il me fait rire rien que de voir sa tete au confesse #ss9 ... merci mr la voix . . m a achevé ! ! ! :) ) ) 
ms je suis 1 des 2 meufs je me barre .. ça fait très second choix ... un peu d orgueil bordel ... non l autre elle pleure #lpdla3 
je sens que les 2 témoignages vont me tirer les larmes #septahuit 
album tt en douceur très peu politique dommage ces meilleures sont les plus engagées et ça changerai de la guimauve qu on nous sert #renaud 
je ne sais pas à qui profite le crime mais c est plus sale et noir que ce qu on essait ne nous faire gober ca j en suis sure 
comment tu peux emmener tes enfants ds cette galère #enqueteexclusive 
avoir 18 de tension pdt #argo et avoir son voisin qui claque sa porte et avoir 1 pique a 25 ... ça c est fait #vdm 
#masterchef beatrice ... ressemble un peu à pietragalla #dals 
la tsamerite je suis pliée #cstep 
j adore donald sutherland dans son rôle de sadique #hungergames 
heyyy regarde la page fb de l ostra club tu auras 1 idée ... sinon jte tiens aux news 
ces moments avant le match ds les vestiaires ... c est toute l adrénaline qui monte #fraita 
elle me bluffe elle n entend rien et à plus le rythme que certaines en boite le we ... mdr ... tu es juste fantastique #dals 
pas compliqué 3 notes ... et 1 et 2 et 3 notes pour le refrain du david guetta quoi deja les 1eres plaintes d oreilles pr mauvais traitement 
bien entendu que la famille ben laden à des connections dans le monde ... les bush rien que cela #unjourdanslhistoire 
et magnifique ... j ai eu les larmes aux coins des yeux #dals80 
autant de soucis d instruction d intelligence et de méconnaissance historique en france c est flippant #electionsregionales2015 
#kohlanta ... a force de zapper j ai thomis qui cours sur le sable #fraall allez les filles ! ! ! 
mon dieu la honte extrait de moustache ... #eurovision2015 
quelques un peut m expliquer pourquoi c est la misère entre coralie et john ? #ss9 
hier c est yang ce soir c est noah ... rudes les soirées sur lol #alicenevers 
#masterchef ils se pleignent bcp cette année ... et pour certains ils se sont carrement plantés d emission ... il faut un minimum de maitrise 
elle déraille complet la mercader #profilage 
#masterchef ... heureusement qu il ne les goutent pas tous ... bonjour l indigestion ... 
je suis végétarienne ... je ne mange que tu poisson ... #darwin est mort une deuxième fois #kohlanta 
bonne fête #forzajules on est tous avec toi 
#qvemf la gd mere et la mere qui lui donne tjs raison ... jamais il se remettra en question et il n est pas pres de se caser le consansanguin 
sébastien histoire que marc s assure une place sur les poteaux parce-que l orientation ne va pas lui poser de pb ... 
vous imaginez sego ou valls danser la bourree à un meeting du ps après les résultats des régionales mdr #apocalypsestaline 
le caviar c est gabano le larbin c est gilles ... et la cagole blonde c est ... beverly ! ! ! ... #lpdla3 
honteux le comportement de thiriez son incompétence n est plus a prouver .. bel exemple ... j appelle ça perdre ses couilles en chemin #scbpsg 
choupinou au téléphone ... avec môman ... #dals 
mélanie est une belle personne malgré son côté râleuse h24 ... elle nous a bien fait rire faut avouer #ss9 
ce moment où tu lis les tweets #plekanec et que dans ta tête t as l accent québécois ... il est temps de se coucher #off #francebynight 
ce moment où tu veneres quasiment you tube qui retransmet en live ... sans commentateurs ... #eurovision2015 
bon c est assez vintage le choix des chansons ... #thevoicekids 
julien ms quel pénible #unefamilleformidable 
assaut du raid et de la bri entre 4h du mat et midi ... 7 terroristes 
honte a l occident qui préfère sacrifier #palmyre qu 1 victoire a bachar ... ahh si c était 1 site petrolier on n en serait pas la #ecoeuree 
en vo c est qd mm autre chose ... merci #empire 
le mec de l epicerie chez moi on l appelle le benêt du village ... un suspect de plus #onseretrouvera 
après louane ... kendji ... non ce n est pas la chanson de l année ... non ... pitié quoi ... ms c est tf1 ... alors on est mal #nma 
les femmes recrutées sont 100x + dangereuses que les mecs qui font le djiad ... 1 femme est rotore et vicieuse plus qu 1 homme #abaaoud 
comme j aurais la haine après les flics ... c est elle qui fait toutes les recherches et elle perd 2ans je les bousille tous #unechancedetrop 
au lieu de faire 1reforme pour supprimer latin / grec devrait integrer les cours de 1ers secours #adm #civisme 
le saumon c est le blond de la mer ... je suis en larme #gad20anstf1 
comme tu dis ... en principe 
scoop : mélanie à eu envie de rire ... wowww #ss9 
#qvemf un boulet ... embrassez moi ... je veux des bisous ... " ingrid est ce que tu baises ? " 
donc si la nana va trop vite ça ne lui va pas ... et si elle se respecte ça ne lui va tjs pas ... nikola connard de 1ere #lpdla3 
quel saut au dessus de paris ... je les envies #14juillet 
ah ba bravo je pleure #forever 
les français courent t as l impression qu ils marchent les blacks t as l impression qu ils volent ... on peut repasser pour l essai #fravnzl 
je ne pourrais plus te dire qui en particulier ... ms j ai lu des liens la dessus toute la soirée ça m a étonné vu les paroles 
pour tous ceux qui pensent que #raqqa c est une ville tranquille ... #enqueteexclusive 
j'ai déjà 51 points au grand blind test ! qui dit mieux ? > !LINK! #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
j ai trouvé ! ! ! ... manon ressemble à meg rayan ... il y a 30ans #ss9 
claudia est énorme ... elle est gentille et en mm temps elle tacle manon #ss9 
on est plus proche des village people que de la danseuse de pôle dance mdrrr #profilage 
1 jour les chats domineront le monde et ils commencent par #brusselslockdown l invasion est en marche 
faut reconnaître au psdt qu il a un gentil mot ou un trait d humour pour chacun ... + 1 #14juillet 
la map #raqqa est ouverte sur #callofdutyblackops3 ... oui j ai 1 humour de merde ce soir #humournoir bonsoir 
nico va se faire très mal en tombant sur son pourcentage #ss9 
les médias informent ou desinforment aux choix ... mais ils ne sont pas là pour trouver des solutions ! 
les famas et les flics en cagoule à la sortie de l autoroute ... je suis pas la seule à les avoir vue ce matin ... 
saison sur l abandon #ss9 ... émouvant de grandir sans son jumeaux 
cette scène de sara sur l eau me fait penser à titanic mdr j attends ths que jack débarque mdr #arrow 
je vais être admirative devt les prestation de ma miss sourde #dals 
nemo et bilal ... entre disney et enki ... les parents ont pensé à quoi #thevoicekids 
regarde le cv ... il est bien différent du public habituel ... on à vu juste 
je crois que cjp à découvert le mot " terrible " ce soir heureusement que je ne bois pas à chaque fois je frolerais le coma éthylique #fravnzl 
ils vont s embrasser parce qu ils s aiment ... non ils sont mariés ... le mariage vu par stéphane bern mdr #eurovision2015 
merci à toutes les équipes graphiques et scénographiques pour le job ... c est fabuleux #dals 
#chazal elle a le mérite d avoir dit avec classe et intelligence ce qu elle pensait de son éviction en remerciant tout le monde #punchline 
#kohlanta epreuve qui n avantage pas du tout les mecs ... 
ça a le mérite d être clair !LINK! 
la prod à eu une promo sur la chanson de whitney pour nous la balancer toutes les 5min ? #ss9 
vivement lundi : inédits d #espritscriminels ... la seule série ou pas de streaming ... sinon il ne me resterait plus rien à regarder lol 
rien que de me parler québécois messmer il m hypnotise ... i love québec #ssh 
bon je crois qu on est d accord pour dire que les chronomètres sont au coeur de l intrigue :) #profilage 
sympa moi qui n est pas trop de place pour mes poêles et casseroles lol ... #rocknrollcircus 
c est officiel les français ont des oreilles en cuirs ... ms sérieux andalouse quoi ... #lcdla 
comme je vous plains vous qui venait de comprendre que felicity n était plus avec oliver ... alors qu ils ne sont pas encore ensemble #flash 
que l on aime ou pas sa politique , mr cazeneuve a fait preuve d humanité aux obseques en isere , ce qui est assez rare pour etre souligner 
wow ms putain t es une sportive de haut niveau charlaine .. tu dois être plus forte que ça mentalement et physiquement #stapsnancy #kohlanta 
je dirais plutôt sourdes ... le gang des pucelles sourdes à encore frappé lol 
cette scène de poursuite du vuf d ir ... on durait une scène de star war #potterhead 
y en a qui n ont pas de bol pour le riz #kohlanta 
euh choix de mentir à l occident en visite en ukraine oui . cacher ou filmer des comédiens oui staline est responsable de la famine 
sur pottermore , serdaigle à la #potterheadscup ... je crois que je suis une serdaigle ... gooo serdaigle 
#qvemf4 mais avec mon caractere c'est moi qui te fais pleurer la perruche qui piaille ... 
c est bien au moins ça lui coupe pas l appétit #onseretrouvera 
christoddio mais d où il sort djemil ? ... #lpdla3 
now ... vous pouvez trouver qui est le vilain méchant ! ! ! #unechancedetrop 
dans l oreillette : #drake voudrait faire son coming out suite au baiser de madonna #coachella . 
#harrypotter ... et c est à ce moment que khaleesi débarque de #gameofthrones pour voir le mignon dragon mdr 
le reflet de l #eurovision2015 1er homophobe ... 2e pays pas particulièrement pro gay ... donc les vrais gagnants ce sont les ritals :) ... 
on appelle ça le #frenchflair . en 1999 , les bleus ont donné une leçon aux blacks . #lequipeexplorefranzl99 !LINK! via 
khaleesi serait bien ds hp ... elle s occuperait des dragons avec hagrid #harrypotter 
amour secret le meilleur moment de la soiree #ss9 
c était qd mm vraiment pas mal ! ! ! ... #dirtydancing et #dals 
faut pas être psy pour voir qu émilie est dominante et dire que coralie ne mène pas coincoin par le bout du nez ... ouvre les yeux mec #ss9 
#assassinscreed avec " personaljésus " de dm ... amazing 
ms renseignez vs avt de crier qu il y a des civils à #raqqa le bilan de sites syriens ne mentionnent aucun civil ms destruction de camps 
le pire c est ce qu il va faire en 1933 ... 6 millions de morts .. il n a rien à voir envie à hitler #famineorganisee #apocalypsestaline 
extermination par la famine 
nikola est un goujat ... imbu de sa personne ... un baltringues quoi #lpdla3 
choquee que la prod fasse poursuivre une mission qui fait du mal à 1 personne on a dépassé le cadre du simple jeu #sentiments #ss9 
alerte ... sting vient de pendre en voyant le massacre #lcdla 
#uclfinal " elle est dedans c est pareil " ... euh c'est sa femme qui doit etre contente ... 
cette musique tranquille d ascenseur et mes 2 qui arment mdr #diehard 
ce cynisme politique me donne la nausée il aura fallut 130 victimes pour voir les choses bouger #fiersdelafrance oui son gouvernent non 
#qvemf4 arfff en redescandant la pression j ai les larmes qui montent ... bravo les filles pour votre parcours vous pouvez etre fieres de vous 
un conflit de génération ? ? ? ... t enflammes pas ils ont 3ans d écart ... 25ans est une generation #lpdla3 
j ai beaucoup aime the giver en teen movie stt le côté esthétique même si le roman est plus noir il se laisse regarder :) 
la version #poudlard ... c est pourri face à #hogwarts ... sérieux pk ne pas avoir gardé la vo ? ? #harrypotter 
niveau sécurité tu dois pas pouvoir éternuer sans qu on n fluc ne debarque #angfra 
marine + marion + florian = mmf = moi moche et facho #regionales2015 
c est pas lui ;) 
amélie aussi elle était ds le débriefing aujourd'hui ;) 
oh seigneur .. , et merde ... bimmm ... j en ai encore le fou rire #blacklist 
limite condescendant ce " sympathique " pour qualifier l équipe numéro 2 fifa ... #frabel 
ms pour qui ils se prennent le muppet show ... #kohlanta 
#masterchef ... le stagiaire infographiste ... pont a mousson c'est dans le 54 ... 
il pèse une dinde ... jpp #profilage 
anika ou la vente de son propre respect contre $ $ $ #empire elle le tient par les couilles pour se marier , devenir veuve et riche what else 
ils ne nous passent pas la chanson de wiz ... par contre on se tape encore une fois louane ... vous êtes sérieux ? ? #nma 
#21h20 #21h53 13 novembre 2015 130morts 351blesses 66 millions qui n oublions jamais ... qui crieront vivront et boiront #nihilobstat 
mr le chinois t es pas très gentil gentil #blacklist 
ça commence bien #tristesse à 3min #onseretrouvera 
j ai mal au coeur pour ... je suis choquée qu il soit éliminé ... #choqueretdéçu #dals 
taylor swift à tout gagné aux usa ... tu parles qu elle s en ballevk un peu de ton #nma .. mdr 
bonjour ai loupé le dernier épisode de la saison avant ... pkoi elle poignardé rocher et pkoi fred est morte ... svp #profilage 
j en pleurs de rire #melanie est fabuleuse #ss9 
alors ça c est fou #cartesatellite #extraordinaires 
pr l intrigue tf1 n a rien à voir c est à le génial romancier que l on doit ces moments de stress intense ... #unechancedetrop 
c est clair c est laid mdr 
#7a8 les larmes pdt ce reportage sur madagascar difficile et triste 
je ne m en souvenais plus du papier lotus ... je suis pliée ... #vtep 
pq les accusations de sepp blatter a l encontre de sarkozy et du psdt allemand sur l attribution des cdm #qatar #russie ne m etonnes mm pas ? 
#qvemf il aurait du se faire tatouer fdp à la place du diam " s car 1 tatoo avec 1 , 1 chambre d hotel avec l autre la 3e c est l echangisme ? 
je vois génération assassin .. cool ça parle d assassin ça parle de rap quoi et je vois booba et là je rigole ... ça parle tricot dans le 16e 
en partant de arlon ou de belgique ... il avait pas trop le choix que d arriver sur l a31 et donc en #lorraine ... 
si c est julie qui rentre mélanie va avoir le seum #ss9 
#ss9 les casteurs ont pris des actions ds les cabinets orl ou bien ? .. car avec tous les marseillais on va tous devenir sourds ... 
ne pas mettre hp3 soit ms mettez autre chose que taxi il y a assez de films ss nous coller tjs les mm rediff #tf1laisseznoushp3le26juillet 
le violoncelle m acheve #hommagenational 
#fraall allez les filles ... on ne lache rien 
je tombe par hasard sur #aedp et je vois la fille qui se change 3x ... un con macho et un beauf qui saute ! ! ! ... wow j ai zappé de nouveau 
c est pas faux en même temps lol !LINK! 
ce moment où tu te dis que tu as touché le fond avec kendji ou louane ... et que tf1 repousse encore plus loin la maltraitance orl #lcdla 
ohhh mon chouchou ce doit être un trop plein d émotion quand tu revois tout ... c était touchant #ssh 
toc toc ... qui est la ? ? ... edmond ... edmond qui ? ... edmond nous vivant #vtep 
c est juste parce qu il reste 2 épisodes comme ça il y a encore une soirée 
dire qu avant elle savait danser mia ... faut arrêter avec le twerk c est a la danse ce que la politique est a l humour : vulgaire #vetp 
#robindesbois le seul moment où la coupe mulet n est pas une honte capillaire #80's time 
bonne fête ds ce cas ;) 
cette scène entre red et berlin ... surréaliste ... je suis pliée #blacklist 
quel souffle sublime #thevoice 
on dirait morticia et super nanny ds le sas mdr #ss9 
ms vous débarquez d où ? c est pas le 1e bombardement de la france en syrie si y a eu 1 attentat c est pk ? ce soir c est médiatisé c est tt 
y a une soirée spéciale dinosaure à cannes ce soir ou bien ? ? #nma 
n empêche que pour la remplaçante dans la s7 ... ça va être difficile de se faire une place après chloe :/ ... #profilage 
l interlude de #eurovision2015 et celui du #superbowl ... 2 visions differentes ... d un coté katy perry ... et de l autre percu sous cc ... 
17ans ... c est long mdrr #empire 
mais c est quoi ce mec ... gérard 28ans puceau ... et pas prêt de voir le loup avec son comportement ... mdr #lpdla3 
c'est trop çà ... 5ans d ’ ingénierie ... où il en a chier ... et il veut cuisiner ! ! ! ... 
jeff est fragile a propos du harpon #kohlanta 
ça c est la désespérance ... elle m a tuée la vieille mdt #lescroods 
shake prend un billet aller ... t es grillé en métropole mdr #qvemf 
le tango lui va terriblement bien très beau travail avec ... bravo #dals 
une certaine jeunesse n a plus de limite et aucune notion de respect ... affligeant et dangereux pour le futur !LINK! 
c ést tellement cliché de chanter kendji pour swanny #thevoicekids 
c est la version tim burton du grand cabaret .. scénographie au top ms pour le reste x est du réchauffé c est un peu dommage #rocknrollcircus 
god save thé queen ... marvelous ... god save pour gracious queen ... #rwc2015 
ah ba le remake de fifty shades version française c est plus musclé et moins glam mdr ... le sm façon psychopathe oklm ... #unechancedetrop 
sur le thème de got ... #cstep 
nouvelle réplique a #kathmandu #katmandou #earthquakeagain et malheureusement ce ne sera certainement pas le dernier 
si ce n est pas merveilleux !LINK! 
les plus gd génies sont diagnostiques autiste d'asperger #rainman ils sont hallucinant #extraordinaires 
#eurovision2015 pete doherty a envoyé son jumeaux pour l autriche 
ne lit pas les tweets tu vas être spoiler de la fin ... ça serait dommage ... car c est énorme :/ 
ils ont le shetan les rouges c est dingue ... #kohlanta 
j espère vraiment ;) 
inspiré de #repoman : acheter ses organes et les rendre si tu ne peux plus rembourser #blacklist 
incapable de passer les épisodes dans l ordre ... c est quand même fou #docmartin 
en même temps l argent n acheté pas l intelligence ... qd t es con t as beau payer 3000 € ... tu resteras con #50mninside 
t inquiété pas si tu m aimes pas ... je ne peux pas te voir et mes oreilles saignent qd tu chantés ... don t worry guy #nma 
quelle admiration quelle force beaucoup d émotion d entendre ce mari #veronique peut être très fier de son homme plein de dignité #septahuit 
#qvemf en fait c est une epreuve de #kohlanta " oeil et poussin au menu 
on plus ils en profité pour faire passer oklm l augmentation de l essence ... un beau rétropédalage en bon uniforme 
entre images musiques et témoignages ... l émotion monte et les larmes avec ... magnifique moment ... merci merci merci #human 
t es sûre ? lol 
faire du drift avec un cuirassier #battleship c est un peu comme une 2ch dans fast and furious 
le muppet show qui commence sérieusement à m enerver #kohlanta 
l actrice ne m emporté pas , ms qu elle est belle ds sa robe blanche #onseretrouvera 
exactement le fameux projet haarp 
faut voir avec un couteau ce que cela peut donner ;) 
sur un prime de danse ... ne pas entendre #fkashdance #footlose ça serait un comble #dals 
tout le monde parle de " monstre " :p orte ouverte sur la rivière , corps retrouvait à 2kms on est + proche de l accident que du crime #ripmarcus 
je crois qu ils ont découvert dans le dico ... le mot regarder ... un mot de vocabulaire en plus ils ne seront pas venus pour rien #lpdla3 
wow #paintitblack des #rollingstones dans la pub #bo3 #callofduty ça doit coûter une blinde ... enorme 
la pub m à permis de recharger les batteries cappuc pain d épicé et compote ... le stress me donne faim lol #unechancedetrop 
#qvemf en mm tps shake ne respecte pas sa mere ... il ne peut pas respecter une fille ... il n a pas pris assez de râteaux le mec 
que c est touchant la relation henry et abe ... cela permet a #forever de ne pas etre 1 mix de mentalist , elementary et unforgettable 
ceux qui sont étonnés par le score n oubliez pas que que nos amis outre quiévrain sont 2e au classement fifa ce n est pas pr rien #frabel 
marc qui nous parle de voltaire ... il oublie qu il y a eu pénélope défaisant son ouvrage la nuit en attendant ulysse #kohlanta 
nonnn la vrai chanson de 50shades c est la reprise que fait beyoncé ! ! ! ... c est qd mm plus sexe que cette soupe sortie de dawson & co #nma 
enfin seb percuté qu il faut s allier à mélissa pour sauver son q #kohlanta 
c est tellement mieux hogwarts ... que poudlard ... #harrypotter en français c est tchip 
4 #espritscriminels 1 inédit , ce soir #forever 3episodes tous inédits la 1e faudra 22 sem pr diff et l autre on l expedie logique quoi 
pour les pretentandes les moins aimé ... ça va ils les ont bien retourné au oklm #lpdla3 
tu m as tué en voulant chanter les generiques de da #lechampiondelatele 
adele en musique de fond bien vu ... elle qui chante tjs des trucs super gai ... lol ... #ss9 
mais phoebe quoi ... une française qui pourrait avoir le swing américain ... j ai envie de dire enfin ! ! ! #thevoicekids 
oh ma radio des poumons en tombant marc mdrrr #kohlanta 
voir la pub quick et se dire ... putain je mangerais bien un whopper ... #burgerking #thevoicekids 
tu veux savoir ce qu il se passe #facebookdown ... tu vas sur twitter ... and the winner is meilleure concierge en 2015 ... #merci 
il y en a 3 ce soir ... :) 
après le raid la bri et les forces de l armée et de police big up aux médecins infirmières et tous ceux qui sont ds les hôpitaux #septahuit 
la focale était sur l homme et non pas sur le parti ... et de prime abords son humanité n était pas sa 1ere qualité 
mais quel respect ! ! ! c est émouvant #angfra 
l équipe de france de #volley est en finale de l euro ... c est au moins ça #fravnzl 
jessica première recrue pour les #anges8 " c est quoi satiété ? " #kohlanta 
mais baillionnez la ... pitié ! ! ! #ss9 
" libertinage et bondage sont les deux mamelles de la france " #chercheunsloganpourdsk2017 
le psy de comptoir de pmu ... des analyses comme ça j en fais ts les jours avec mes copines et leurs gars mdr #ss9 
#ss9 on ne devait pas avoir la confrontation entre john et rémi ? ? ? 
le mec veut vivre ds 1grotte au moyen âge ... et il aurait fait détourner des avions pour le 09/11 ? .. mais bien entendu #unjourdanslhistoire 
je ne vous cache pas que l empreinte de va manquer sur le parquet #dals ms devenir jury est une belle reconnaissance ... hate ! ! ! 
#qvemf maddy jazz betty et maeva ... on a 4 filles pour les anges 8 
il est là le problème .. le contrôle ds les aeroports #enqueteexclusive 
partir comme ça ... j aurai eu la rage ... tu méritais de partir lors d un conseil pas sous couvert de lâcheté ... 
ct faire une polémique pour rien marc #baltringue #kohlanta 
la france part en croisade contre #isis et marion lepen part en croisade contre les #planningfamilial si ce n est pas incroyable en 2015 
les fadas de mettre la pub à ce moment #thevoicekids 
encore un bon #septahuit pas simple pour les journalistes de recueillir les témoignages des proches sans porter de jugement 
80 ' s et danse ... c est ça s'qu est bon ... mes pieds bougent tous seuls #dals 
ils auraient terminer la série sur christina en suisse , alex ds sa clinique derreck et meredith a washington #happyend ms non ... saison 10 
sur du cohen / buckley ... la preuve que tous les ados n ont pas les oreilles en carton " halleluya " j ai envie de dire #dals 
on va bouffer du louane et du kendji ou maître gims ... une merveille #thevoicekids 
j adore #dals mais en plus sur les musiques de disney ... je ne sais si c est mon fils ou moi le plus excité 
un carnage au bataclan ... christoddio ... pauvres familles qui attendent des nouvelles de proches #fusillade 
spoiler ? ? ? ... spoiler en vo ... c est pas spoiler d abords , pas plus que sucer c est pas trompé ... ptdr !LINK! 
qd j ai vu #amnesia j ai pensé à maastricht orange bud & co . ... lol ... après à ibiza carl cox ou hawtin ... et bin non rien a voir ... 
#kohlanta pas mal l esprit des jaunes ... ils bouffent tout leur riz , si les rouges se rationnent en prevision ... c est christophe qui finira 
ils mériteraient vraiment que la voix ... confirme pour de vrai le switch ... histoire qu ils redescendent un peu #ss9 
vla les fouteurs de merde ... les flics ! ! ! ... ils passent pour des branquignols de ouf #unechancedetrop 
ça ne serait pas erwan ? ? ? #ss9 
bien sur je ne dis pas le contraire tu as 100 % raison ... ce n est pas ça qui me choc c est la manipulation faite de cette video 
il faut que l allemagne se souvienne que jadis sa propre dette fur effacée . un peu de mansuétude envers la grece la grandirait #grefenderum 
oui m enfin elles sont les prémices de celles de 32/33 ... elles , biens organisées par l état 
vu que personne comprend les règles de #motus ... sympa tf1 explique l histoire de la boule noire sur #kohlanta 
qui pouffe de rire pour le sosie d ali ... mdr #ss9 
#kohlanta leur aventure a seb et chris se resume a la construction du radeau ... ca valait le coup d aller en malaisie wow 
bientôt tf1 ne sera plus sur le même fuseau horaire ... 21.06 et tjs la pub #kohlanta 
voir pirlo pleurer ça m a arraché une larme ... #uclfinal 
arfff au final califano si tu veux tjs rentrer ... ça ne pourra pas être pire ... edf 99 , 07 et 11 ... ou êtes vous ? ? ? #fravnzl 
jme disais que cela faisait longtemps qu il n y avait pas eu d émeutes ... cela ne va pas tarder #zyedetbouna 
je ne comprends pas comment seb n a pas compris qu il avait un pied dehors en sortant jess ... cela montre le peu de reglexion #kohlanta 
complètement 
ils ne perdent pas le nor sur tf1 ... la pub ... la pub ... y'a pas de bug ! ! ! #vtep 
le jeux d immunute c est la question m du #bacanglais #kohlanta 
comment éradiquer le cancer sans une chimio trop abrasive ? !LINK! 
#qvemf elle veut une belle fille " chic et elegante " ? ? .. elle parle comme le charretier du coin ! ! ! et son fils qui drague a coup de chaudasse 
henry qui dit abraham et pas abe .. c est pas bon en général c est ou que t as fait une connerie ou que tu vas te faire disputer mdr #forever 
#kohlanta christophe n est pas de famille avec djo le gitan de youtube ... a se prendre la tete avec tout le monde tout le temps #labagarre 
en plus elle se la joue grande bouche normalement t as besoin de personne pr remettre le mec en place et c est pas son mec en plys 
à mon avis on risque d avoir besoin de sous titre avec la #teamcaribou #dals 
rayonnant comme le soleil ... ms boy tu dois dégonfler du melon #lpdla3 
en tous cas elle joue bien avec la caméra hiba ... #thevoice 
1 ) l ' e inédit n est pas le 1e de la saison 2 ) 1inédit seulmt 3 ) obligation : streaming ( en mm tps pas de pub ) wtf #espritscriminels 
c est pire que tout qd la personne en face ne réagit pas avec colère qui serait salvatrice pour crever l abcès #profilage 
1 zik des ds #callofdutybo3 ca coute un bras ! ! ! ... ds ... si c est pas terrible #dals 
toc toc c est qui ? edmond edmond qui ? edmond nous vivant ... #vtep 
il est trop mignon tout gêne loïc ... #ss9 
ms comment louane à pu gagner face à marina keys ... je m en remet pas #nma 
un peu déçue du choix des musiques #dals80 ... flashdance footlose jackson et tant d autres ... non lio plastic hernández c'est franchouiard 
ça commence à faire vraiment bcp qu encore coralie soit préservé ... c était st très lassant dites le carrément que c est la gagnante #ss9 
mélanie n à pas de demi mesure qd elle a le seum elle les brises ... et qd elle tombe du canapé idem les autres n en ont pas fait 1plat #ss9 
chloe tjs à l ouest ... j adore ! ! ! #profilage 
y a pas d autres explications . désolant l avenir de la chanson frcse à du soucis à se faire avec toutes ces nouvelles sourdes 
#eurovision2015 l espagnole passe du petit chaperon rouge ... à la princesse leia ... bien joué 
s étouffer de jalousie avec un pot ... note pour plus tard soutenance #thesehistoire #grey's anatomy 
une pensée aux 4 policiers de la bri qui sont morts lors de l assaut #bataclan #fusillade #attaquesparis 
il m avait manque le generique #profilage 
c est quoi ton film préféré ? ? ? ... en général la fille meurt ds les 5min dans le film #ss9 
mon dieu les dingues ... partir avec un gamin sans parler la langue ... ils pensent que c est bisounoursland la syrie #enqueteexclusive 
en fait ce que je préfère ds christine and thé queens ... c est l instructions ... #nma 
encore et tjs la diffusion anarchique #espritscriminels c est d un pénible ... heureusement que je regarde en streaming h + 24 ... 
le mec avec sa peau du coup on dirait mon varan mdrr #rocknrollcircus 
jean marc ... terrible ... quelle pêche #dals 
encore mieux il y en a 3 lol 
elle a qd mm scie une branche de 10cm de diamètre avec le canif de rambo svp lol #hungergames 
tape dieulouard et tu verras ... et les famas et les flics en cagoules ... je te jures que ça fait bizarre sur l autoroute 
ma parole la vengeance ... ils ne verraient pas leurs prochains anniversaires ces batards #onseretrouvera 
donc on sait que ce n est pas karisma qui sort ... ms certainement arthur du coup #ss9 
#qvemf c est quoi le manque de respect de manger en mode capuche ... 
#septahuit le magnétisme est un don inné il ne se vend pas il s offre ce formateur corrompt et fourvoye les bobos #karma 
quelle chappe de plomb en e tendant s egrainer les noms des victimes ... ça serre le coeur #hommagenational 
rolala je sens que l on va pleurer pdt la quotidienne , le debrief ... et la finale #ss9 j ai déjà retiré mes lentilles mdr 
entendre les noms s egrainer ... et voir les visages des politiques en même temps .. c est limite indécent #hommagenational 
christoddio ms c est des échappés de l amour est dans le pré ces 2 cas ... pender draguer à l acrobranche #lpdla3 ... 
nico et john c est coralie qui porte leurs couilles ... #ss9 ... c est quoi c est pseudos gars 
le seul et le vrai classico ... il est en espagne ... #ompsg 
une chanson décalée ça ne va pas ... une a voix non plus ... tu fais de la guimauve ça passe #modedemploi france #eurovision2015 
avec la petite musique qui t achevés si tu ne pleurs pas pour la mort de rue #hungergames 
djemil mon dieu au secours ... entre laisser la nana s en lui faire la bise ... et sa déclaration de gamines n de 5ans #jesuispuceau #lpdla3 
