de rien ! :D ( ça vous coûtera un dessin ! ^ ^ ) ( rholala , la blague surement déjà faite et re-faite ... j ' ai pas pu m'en empêcher ^ ^ ) 
oui , j'ai honte de la photo de mon #tweetprecedent , mais la référence à me tentait trop ^ ^ 
#tweetprecedent et avec la gentille participation de pour relancer le débat quand il s ' essouffle , bien sur ! =D ^ ^ 
merci ce fut un réel plaisir de vous rencontrer aujourd'hui :) 
fait par moi , transporté par et offert à la triforce encore et toujours ! #fff #bonnetpéruvien 
jsuis en train de montrer l ' épisode 1 de pokemon 
votre travail est tellement magnifique * . * merci ! :D 
non de dieu , j'avais jamais vu la description du compte de ! xd #abandapart #lesvraissavent 
héhé , demain à la même heure , tu seras chez moi ! \ o / 
merci :D ça va être énorme ^ . ^ 
oui , l ' association est très bien orchestré =D leurs incarnations du docteur sont toutes spectaculaires ! =D 
moi dans ma classe , y ' en à pas qu ' une ! 
tweeter #5ansfrenchnerd fait oublier que l'on a pas pu voir l'épisode 1 de la saison 4 de le visiteur du futur au tgs ! 
joyeux noël :) 
je trouve qu'il y a un air " jack sparrow " à ce moment , dans la musique .. ^ ^ 
sda fact ! sauron est en fait caché dans sa tour , l ' oeil de feu est juste un artifice qui lui permet d ' observer la terre du milieu 
un très joyeux anniversaire à vous , ! :D ne faites pas trop le fou-fou toute la nuit avec cette .. cocote-minute ! 
haha , oui je comprend ^ ^ j ' ai mis un peu de temps à m'y mettre :) 
ouais , moi aussi j'avais compris ça ^ ^ 
je révise en écoutant de la musique , un pote arrive et mdit " tu passes le bach ? " #humourdeconservatoire 
xd non d ' un nazgul en tongs ! xd 
tu es géniale ! =D 
" mais ... si tu manque la corde , ne manque pas le pendu ! " #rip eli wallach , le plus grand truand du cinéma 
rhaaa enfoiré ! je rêve d'en voir une ! * . * 
je viens d'apprendre à jouer the great fairy fountain au piano #infotroputile #zelda 
bah là c ' en était un ;) 
( 1 ) on est d ' accord que tout le monde aime , de près ou de loin , le seigneur des anneaux ? non ? 
gandalf possède narya , un des anneaux elfiques , l ' anneau du feu , qui lui permet entre autre , de faire de magnifiques feux d ' artifices ... 
oui bah merci , jt'ai pas attendu ! xd me le suis déjà fait 5 fois ! #vdf4 ( et jme suis mis néo-versailles en fond d'écran ^ ^ ) 
je viens de lire " le crépuscule du soir " , c ' est vrai qu ' il est génial =D 
il manque la verte ... 
sur la droite , je dirais ... 
comment pourrais-je faire si je veux obtenir des droits d ' adaptation d ' une oeuvre de ? 
de rien , c'est juste le minimum .. :) 
avec le on est en train de relancer un de tes projets en partie team , tu peux venir nous donner ton avis ? :) 
énorme , comme d ' habitude =D 
aujourd ’ hui , c ' est le quarantième anniversaire de mort de j . r . r . tolkien , le plus grand génie littéraire de tout les temps ! 
j'ai adoré cette note de boulet : !LINK! 
haha , on dirait gandalf avec les cheveux courts ! xd 
t'aurais un nom d'arrêt tcl à me donner ? 
franchement , on se croirais pas dans skyrim ou sur la terre du milieu ? !LINK! 
en vacances , tu vois plein de jolies filles super belles , et deux secondes après , tu vois leur mec qui arrive - _ - " 
sortie ce samedi 15/11 de l'album démo de mon groupe avec édité en 25 exemplaires ! :) 
dans chaque film on retrouve des éléments de signature ; ils se prennent une barrière de jardin , ils mangent un cornetto ... =) 
je dirai même plus , nous aimerions bien , en effet ! 
et si on clique sur une photo de ou de en suggestion , on tombe sur le compte twitter de ce mec est partout x ) 
en fait , knockaert , elle a la voix de mr hankey , dans south park ! ^ ^ 
t'as joué à quoi ? :D 
juste ents * et saroumane * , de la part d ' un tolkienologue pointilleux ;) mais sinon , jkiff grave ton travail , mec ! continue ! =D 
mon meilleur ami à failli être leur violoniste ! \ o / 
le vendredi , c ' est toujours moins cool sans laura ni .. 
* pense à * --> !LINK! 
ptite discussion " gouffre de helm " avec ... sympa =) 
ça y est , je commence ma synthèse sur la trilogie pirates des caraïbes .. 
mais en fait , j ' ai pas pu lui parler puisqu ' elle était au téléphone ... #tweetprécédent 
en train d'écouter le génial protocole delta c de la géniale avec comme géniaux invités : et ! :D 
mais tu veux mourir , en fait ? tu veux qu ' on parle ? 
ah merde , j'ai failli lui dire qu'on a 18ans ! * trollface * 
c'est devenu le code pour deverrouiller mon portable ^ ^ #vdf 
parce que c ' est dans tes photos ^ ^ ou tu dis que t ' écris de l ' elfique =) 
" il a fait un pontage statique , hahaha ! ha le con ! ha l ’ abruti ! " xd j ' adore =D 
oui , mais mon 300ième , c ' est aujourd ' hui ^ ^ 
oui mais moi c'est pour le travail .. 
oui , excellent ^ ^ 
joyeux anniversaire ! :) 
c'est les 50 ans de doctor who ! joie ! =D \ o / 
le visiteur du futur - neo-versailles - trailer saison 4 - !LINK! merci pour cette série magnifique ! =D 
la baston contre le saroumane légo ne vaut pas la baston contre le conte dooku légo ... =/ 
les dvds qui buguent de là bibliothèque ... ça laisse tellement plus de suspens ! ... ... ... 
non , ça veut dire qu'elle trouve qu'il y a que des trucs chiants ! xd 
je suis sur cette photo ! saurez-vous me retrouver ? =D 
y'a des fois , vraiment ça fait chier 
!LINK! allez voir ça , c ' est moi aussi ^ ^ 
pascal en force ! ! ! " what did you expect ? " =D une série toujours aussi géniale ! ! ! =D 
j'aime ton anniversaire ! :D et ça fera un an que j'aurai rencontré :D qu'est-ce que c'était cool * . * #souvenirs 
jt " appel tt à l ' heure :) 
checkez ça , c'est mon groupe de musique : narqelion - demo teaser : !LINK! 
je connais les danses une par une , maintenant faut les apprendre dans l'ordre ^ ^ ( ) 
ta gueule , simon poulet ! 
tu sais très bien que si je pouvais , je viendrais avec grand plaisir : s 
ça a l'air très joli , chez toi :) 
!LINK! a regarder pendant notre nuit dans les jardins ! ! ! =D 
t ' es déjà allé au " dernier bar avant là fin du monde " ? ça devrait te plaire ;) ---> 
" et pour quelque dollars de plus " , il envoi tellement du lourd , ce film ! =D ça donne des idées ... =) 
je suis heureux d'avoir enfin rencontré le grand ( gros , en l'occurrence ^ ^ ) ! =D 
ça c ' est de la photo ! =D déjà que j ' adore dali , alors là , je le trouve de plus en plus génial ! =D 
la séquence d ' ouverture de mon prochain court-métrage est maintenant techniquement découpée ! =D ( et ceux que ça intéresse .. ) 
y'a un mec dans le métro , c'est un mélange entre un maître jedi et le docteur john hurt ! 
!LINK! de la musique orchestrale épique , par penofchaos ! =D 
et tu comprends rien à ce qu ' ils racontent , du coup ? xd 
58 ! et toi , 53 ^ . ^ 
c'est sacrement dégueulasse 
je la renvoie donc à mon tweet n ° 2 , qu ' elle m ' explique .. nan mais maxime , c ' est un fiacre , ça compte pas ^ ^ 
t'as pas du sucre ? t'as pas du beurre ? t'as pas des piles aa ? t'as pas #5ansfrenchnerd en tt ? :) 
ah ! ça me rassure ! 
bah moi maintenant , ça va plutôt être " tiens , y ' a le docteur qui se ramène dans hp ! " ^ ^ 
de rien , =) merci pour le miya sur la tête du prof boulet =) et pour le bonbon ! =D 
tout suffocant et blême , quand sonne l'heure , je me souviens des jours anciens , et je pleure ( 2/3 ) 
je pleure toujours quand je regarde le retour du roi :'( 
héhé moi aussi ! xd 
on a dit au 20 premiers de la file qui ont pu réserver pour la séance de clôture , que qt ne serait pas à la soirée de clôture .. 
non mais t'as pas suivi le dernier 29 où quoi ? tu vas le faire le 1er mars pour l'anniversaire de what the cut ? ! ! =) 
après si tu veux des groupes , moi je suis plutôt porté sur le métal celtique , mais je sais pas si ça te conviens ... ;) 
ah bah si tu connais pas tes techniques de survie de base en soirée , aussi ! ^ ^ 
xd c ' est bien cool ce qu ' il fait , lui aussi ! =D 
concert de à lyon , hier soir ; j'ai des images plein la tête =D #finalcountdown #bouzoukiirlandais 
" mais j'avais fais une super photo de ma salade ! " ça me tue xd 
c ' est beau , ce que tu dis :) 
c ' est pas con , j ' y pense depuis un moment ; faudrait que je m ' organise ^ ^ =) 
là , c'est la femme qui prend la photo et l'homme qui tient le rasoir :) mais sinon , oui , ta peur est fondée xd 
un cascadeur en feu saute d'un immeuble !LINK! via le taré ! = o jsuis trop impressionné ! * mother of god * 
aaaah ... =D regarder shrek à 2h38 du sbar , y ' a que ça de vrai ! =) 
peut-être pas avec celui-la , c'était une réflexion générale sur les films de merde 
je défi les gamers de battre mon score de 189,32 secondes sur hexagon ! 
t ' inquiète , on a encore de bonnes légendes ... :) 
c'est pour ça qu'il l'épile ! :) 
honte sur toi , moi jsuis en train de lire le bouquin ! \ o / 
du coup je fais devoir faire de la pub pour tt #5ansfrenchnerd ! enjoy ! =D ( comment ça , j'ai déjà pourri twitter ? ! ) 
oué , jvais essayer de m ' en occuper cette semaine ;) 
mais c ' est vrai que j ' y vais pas à cause des gros fascistes qu ' on trouve à leurs concerts .. =/ 
c'est moi , ou j'ai vraiment vu , l ' espace d ' un instant " vous a suivi " ? ^ ^ 
alors ? 
!LINK! " les enfants terribles " ♡ 
très bien ! =D mais non , en vrai , c'est un vrai nounours ! =D 
dans misfits , nathan , c ' est vraiment le meilleur ; il fait tellement délirer ! ^ ^ 
dans " shaun " simon pegg achète un cornetto rouge , dans " hot fuzz " il achète un bleu et dans " world's end " on voit un papier vert 
alors , on tiens pas l ' alcool ! ? ^ ^ 
à chaque fois que je parle du seigneur des anneaux avec , j ' ai envie de m ' y remettre , à relire tout tolkien ... =} 
comme ça on est deux ! \ o / 
c ' est l ' anniversaire de bilbon et frodon , aujourd ' hui ! =) 
#jacqueschirac c ' était quand même le meilleur , on est d ' accord ? 
5 mois ; 5 ! comme mes doigts ! 
allez dans une librairie et avoir joëlle sévilla devant soi dans la file de caisse est assez inattendu aussi ^ ^ #vivreàlyon :P 
( 3 ) alors pourquoi , comme par hasard , y ' a que ma genitrice qui n ' aime pas ? > < #fail #tweetprecedent #désaroiprofond 
j ' en suis au début de la saison 2 , il est pas encore apparu .. =) 
xd au final , c ' était quand même une soirée un peu bizarre ... mais bon .. 
ce soir j ' utilise mon meilleur cadeau de nohell ! une place pour ! ! ! mwahahahahaaa ... ! 
une dame de l ' institut lumière qui a annoncé à la foule qu ' il n ' y avait plus de places pour la soirée de remise du prix .. =| 
je sens que les retours du week-end irl des 3ans du vont me faire encore plus bader de ne pas y avoir été > . < 
allez , laisse aller dormir , sinon elle sera fatiguée demain ^ ^ 
chanson d'automne : " les sanglots longs des violons de l'automne , blessent mon coeur d'une langueur monotone ( 1/3 ) 
vous pouvez chercher à louis duteil ou à turjanen .. =) 
du coup , ça mérite bien de se revoir un ptit coup " carnage au chalet " ! =D 
depuis l'annonce non-officielle sur l'avenir du #vdf , ça jase ( jazz ) , sur le ! hâte de lire ! :D 
le #hobbit , ce film est tellement génial que peter jackson doit sûrement être un enfant d ' ilúvatar ... enjoy ! 
" leurs frites baignent dans cette merde .. ! " 
juste fini de lire la meute ! j'attends à suite avec tellement d'impatience ! <3 #lelouplerenardetlabelette 
1 ) t'es con 2 ) en anglais , on dit " reindeer " ... 
meilleur twist de la série ! :D 
c ' est un peu ma philosophie ... =} 
!LINK! excellent ! xd avec et je les aime trop ^ . ^ 
j'ai l'immense plaisir de vous annoncer que je fais désormais officiellement parti du forum staff du ! :D enjoy ! :D 
et bah c ' est bien cool ! =D 
!LINK! allez voir ça , ça date un peu , mais c'est de moi ! :) 
un voleur bizarre , mais pas con ! enjoy ! =D !LINK! 
je suis presque arrivé à un résultat , mais en vérifiant sur internet si ça existait pas déjà , jme suis retrouvé sur ^ ^ 
toi aussi , t ' as fais un sac ? comme ça on sera deux ... =} 
#bloqués c'est pas surtout un exercice d'écriture ? toujours avec la volonté de faire rire ? 
on est pas là pour désigner des coupables ! #vdf xd 
oh merde , jme suis gouré de pronostic ^ ^ majoritairement , j'écoute , hein ! je pars pas ! ^ ^ 
vous savez que j'aime les anniversaires ? vous savez que j'aime frenchnerd ? il se trouve que c'est les #5ansfrenchnerd ! c'est dingue , non ? 
nom de zeus , marty ! je suis pris sur mon premier choix à l ' ! 
c'est cool , le dernier album de est mortel et c'est génial ^ ^ voilà ce que j ' écoute =) 
et sinon , aujourd ' hui on fête les #5ansfrenchnerd ! =D 
c'est celle d ' ! =D 
pourquoi t ' es pas là , aujourd ' hui , nico bâtard cactus ? =) tu vas bien , au moins ? 
#calinspourparis #fuckthefuckers merci pour ce live 
les dernières infos sur la nouvelle websérie du créateur du " visiteur du futur " !LINK! 
et je pleure tout seul devant la communauté de l ' anneau sur =') 
mais t ' es con ? ^ ^ si la tour se pète , c ' est parce qu ' il est mort avec la destruction de l ' anneau , sauron ! 
j'emmenerai juste une caméra , et je ferai des reportages sur l'europe ^ ^ 
ou le mec qui utilise tout le temps les mêmes excuses ! 
tu m ' étonnes ! xd 
d'ailleurs , #lt je suis en train de bosser sur deux projets musique avec dont un sur la mythologie de tolkien ... =) 
bravo ! tres bon spectacle ! ( j ' ai eu la chance de trouver une place à la derniere minute au theatre de la croix-rousse \ o / ) =D 
mais oui , sinon je compte bien aller en finlande , et avant , j'irai faire un tour sur votre forum :) 
ah , ça ; si elle s ' habille comme un sac , je suis désolé pour toi et je peut rien y faire .. =| ^ ^ 
le monde du cinéma français est en deuil #lautner 
mon frère fait son entrée sur le ! et son pseudo c'est hellexplorer ! :D un lyonnais en plus , ça va envoyer du lourd chérie ! 
je tiens à signaler que c'est qui a fini le rhum de ce week-end ! 
ce qu ’ il va se passer … en 2014 !LINK! 
putain , c ' est la dernière fois que je suis mineur ... o . o ' #çafaitbizarre 
!LINK! mais allez , là ; il en manque pas beaucoup ! la mobilisation , ça vous fait rien ? ? 
real life simpsons gif !LINK! le générique des simpsons irl ! \ o / 
mais dans quel monde vivons-nous ? 
avec john hurt , c'est trop énorme ! * . * 
ça , tu me l ' as déjà dit , en fait =) 
( 2 ) que celui qui n ' y trouve absolument rien à quoi s ' identifier , ni rien de beau vienne me voir , qu ' il m ' explique .. ! #tweetprecedent 
une bonne journée , c'est une irl qui se fini aux fleurs du malte ! 
je suis surpris de ne pas avoir vu de tweet sur la mort de georges #lautner de la part de #dictée #lyon #tontonsflingueurs 
merci , toi aussi ! ^ ^ 
elles sont très bien tes jambes , ma petite :) 
on viens de me donner une nes avec 9 jeux , 2 manettes et un joystique ... =) \ o / 
soirée magique du avec remise du prix lumière à quentin tarantino =D vive le cinémaaa ! ! ! 
la démo musicale de mon groupe ! :D donnez votre avis ! =D !LINK! 
allez , un ptit coup de ! =D !LINK! 
#nuitf4 c ' est parti ! =D 
cré-tin ! cré-tin ! xd 
résumé de la soirée en perspective ... =) 
souvenirs de conservatoire avec !LINK! et aussi penofchaos ! ( et ) 
très très cool et très réussie , votre vidéo avec j'ai signé et partagé direct :) 
ok , jte filerai des noms de groupes , à l'occaz ! =) perso , d'arkona , je te conseil l'album slovo :D 
ouais jsais pas .. ça commence à faire un bon moment =| même juste penser à une idée , j'arrive pas > < 
" la peine de mooort ! " 
ça roxx du poney en short ! \ o / 
j'ai pas compris le " racheter du papier ... " à la fin , y'a une blague ? =| 
n'ayant pas pu aller au tgs , je continu de tweeter qu'on fête les #5ansfrenchnerd ! #lt 
court-métrage pirates des caraïbes : aux frontières de l'oubli !LINK! via 
xd à prendre au premier degré ... ( sans mauvais jeu de mots ^ ^ ) 
mais allez ! c'est les #5ansfrenchnerd ! 
voilà .. tout est dit ... 
met-toi à #doctorwho ! 
ouais , c ' et coool :D 
j'avais jamais fais gaffe à ! ^ ^ 
elle me casse les couilles , elle , avec toutes les conneries qu ' elle raconte ! > < polony , elle a raison , pour une fois ! 
je suis fier d ' être le premier follower de ! =) 
les terres sacrées apaches mises en vente par le gouvernement des états-unis ? dites non #saveoakflat signez & rt : !LINK! 
internet , mon ami ; enfin me voilà de retour dans un pays civilisé ! 
girls are evil_st fr : !LINK! je trouve ça trop vrai ! ( et très drôle ^ ^ ) 
ça dépend à quelle point t'as besoin d'une clope ou pas ^ ^ comme tu veux 
bah oui , mais t ' es géniale , aussi ;) 
trop écouté .. =| 
#sdafactprécédente mordor / pays noir ; morgul / magie noire --> minas morgul / la tour de la magie noire 
ouais j'aime bien , c'est pas mal :) 
ça fait toujours extrêmement plaisir de lire les éditos de ! :D ( !LINK! ) 
il m'aura bien fait chier jusqu'au bout , mais j'ai fini par l'avoir , cet enfoiré ! 
le " nooooooon ! " de frodon à la mort de gandalf est aussi mythique que celui de luke quand il apprends que darth vador est son père . 
#5ansfrenchnerd avec le #fffforlifesisilafamille 
déjà souhaité en direct , mais encore joyeux anniversaire ! 
france 4 en direct !LINK! #vdf 
ils sont finlandais =) donc en finnois =) 
connasse toi-même ! en tout cas , on passe une bonne soirée =D 
au cas où , cte vidéo wtf c ' est une musique dans the legend of zelda ocarina of time #lt 
oui , c'est sur ^ ^ ( t sinon , c'est bien écrit " pendant ce temps-là ... en 2014 " ) 
je devrais arriver le samedi 01 , mais je vais essayer de venir le 31 aussi , pour vous voir :) 
dans la bande-annonce ! classe ! :D ( cc ) 
avec la voix de vincent price :D 
moi j'ai pas les dvds > < 
ma petite soeur qui écoute dalida dans la salle bain , et qui chante ... < < < 
ah , jlui ai pas encore montré les retour vers le futur ! en revanche elle a vu les deux premières saisons du visiteur , du futur ^ ^ 
tellement ! xd 
et moi , je regarde la fin du festival de cannes ! \ o / 
oui , et aussi , pourquoi les locaux des missionnaires sont placés en 2014 ? ? #vdf4 
l ' italien , avec .. bon ... 
pour tout les fans de star wars : no son of mine !LINK! xd 
c ' est rapport à shaun of the dead et hot fuzz =) ces trois films forment la " trilogie cornetto " =) 
je vois pas en quoi le fait d ' être muet empêcherait les gens de tweeter ^ ^ pas savoir écrire , à la limite ... ^ ^ 
mention spécial à " steve jabs " + moretti ;) 
ce soir , tous devant pour l'anniversaire du docteur ! \ o / 
je suis bien d'accord :D 
moi jsuis lyonnais et je t ' héberge à la maison , si tu veux ! =D 
#5ansfrenchnerd était un robot ? oh bah ça ! 
et je prépare une web-série de s-f campagnarde ! \ o / 
on est d ' accord . 
j ' ai de moins en moins envie d ' aller au lycée et de plus en plus envie de bosser sur mes projets ... =| 
la bande-annonce de néo-versailles , elle casse tout ! 
je détiens un record de 160 secondes 41 sur " hexagon " ! \ o / !LINK! 
joyeux anniversaire , monsieur ! =D si vous faites des hamburgers , pensez à enlever le plastique autour du chedar ! #madamehansen 
carrément , c'est quand ? :D 
ok , la prochaine fois qu'on se voit , on compare ! ^ ^ 
vois ça avec c'est lui qui gère :) 
c ' est pas vrai ... jvais pleurer ! :'( d ' abord bref . puis vous ! il manquerait plus que annonce la fin kaamelott .. ! 
eh ! je suis en s mais jsuis quand même loin d ' être dans l ' élite scolaire ! alors un peu d ' respect ! ^ ^ 
chaque irl que je loupe est un grand déchirement ( q_p ) #japantouch #doublemix 
je regarde la lune et je souris en pensant que la voit surement aussi en même temps qu ' il voit le soleil se lever =) 
des morceaux de comté . 
" pourtaaant , que la croix-rousse est belleee ... " #jchembertchanteferrat 
et là , je fais des musiques de naheulbeuk au whistle ^ ^ ( ---> flûte irlandaise ) 
pour tout les fans de pulp fiction =) !LINK! 
après vérification , c ' est bien " toi un jour , je te crame ta famille " =) 
parce qu ' aujourd ' hui , à la librairie " la bourse " ( à lyon ) j ' ai rencontré joëlle sévilla : la maman de =D 
: avec le ( entre autre ^ ^ ) on essaie de mettre #5ansfrenchnerd en tt ... un ptit coup de main ? =D 
quand jpense que jm'en suis fais une tout seul y'a seulement deux jours ... > . < 
attention , retour de l'internet ; tous les tweets vont arriver d'un coup ... 
tiens toi bien , : maintenant je sais jouer l'hymne du au ukulélé ! 
!LINK! " on s'en fout , c'est à moi d'chanter ! " xd vraiment excellent , le nouveau slg 
" c'est moi , la patronneeu ! ! ! " xd #vdf <3 
ouais , jsuis pas fan , d'habitude , mais là j'aime bien ^ ^ 
quand je tente d ' écrire " loose " , mon t9 propose " knarf " ... mmh , ça ne peut qu ' être qu ' un coup des krygonites .. ! 
j ' ai promis à ma meilleure amie de l ' attendre une semaine pour voir le dernier vdf avc elle .. peut-on dire autofriendzone ? ^ ^ 
on avait oublié pour cet été , tu me la ramènes dans deux semaines ? :D 
et sinon , pour notre jdr , le 20 , c ' est bon ou on décale au 24 ? 
c ' est parti pour la trilogie du dollar , en vue de mon film de bac avec . jme fais " pour une poignée de dollars " à 23h , normal ^ ^ 
après l ' elfique oral , jme suis mis à l'écrit .. mais là j ' ai juste l ' impression de copier des lignes .. 
merci #danstonchat : !LINK! via c ' est ptètre une reprise , mais ça me fait bien rire ! xd 
souvenir de l'avant-première du #vdf saison 4 , hier soir : voici ! 
et bah moi aussi , j'ai eu blaise entre les seins , d'abord ! xd =P 
oui mais nous , on parlait juste de niveau musical et de goût musicaux :p 
j'avais pas la place ^ ^ #5ansfrenchnerd 
laura jessaud 
j'ai beaucoup de respect pour ta mère donc je vais pas faire de commentaires , mais là , jme désolidarise ! ^ ^ 
#tweetprecedent du coup , je vais lancer des " sda facts " pour vous apprendre ( ou pas ) des trucs de ouf sur l ' univers de tolkien ! enjoy ! =D 
mais de rien ! ^ ^ 
ne pouvant le détruire , porter un anneau unique , tel un insigne religieux , c ' est montrer son appartenance au culte de sauron 
enchaînement de l ' hilarante nuit monty python avec la séance de clôture , ça laisse pas beaucoup de temps pour dormir , ça ! =) 
c'est aussi ce que dit faisons de l'humour , même de l'humour noir , noir comme une voiture , par exemple 
énorme ! ça faisait longtemps que j ' avais pas autant ri ! xd 
moi je trouve ça pire ! xd ( mas il n ' y a sans doute que moi pour penser ça ^ ^ ) 
la droite dans la face à justine ! ^ ^ #vdf 
aujourd ' hui on a bref . mais est-ce que vous connaissez les mini-chroniques burlesque de goscinny ? =D !LINK! 
ça m'a bien surpris ! ( et bien fait plaisir ^ ^ ) dommage ! ;-) 
grosse info à diffuser ! !LINK! 
t'en as fais quoi , du coup ? ^ ^ 
j'ai .. toujours .. voulu .. vous baiser ! xd #vdf 
ok :) oui , c'est sur ! ^ ^ 
ost du #vdf et café .. --> :D 
avec la hype que nous mettent et l'épisode de jdg passera inaperçu si il sort ce soir ! 
je pense que ça peut largement détronner " les miseroïdes " des inconnus ! =D 
j'ai des devoirs d'été , mais c'est de tourner une vidéo : mes devoirs , c'est de faire des films ! hiii ! * . * <3 
j ' aime dessiner au crayon à papier , parce qu ' après , j ' ai l ' impression de me transformer en surfer d ' argent ! =D 
allez tout le monde ! on soutiens davy mourier ! =D ( si c ' est pas déjà fait .. ! ) 
en cours ce matin , on a regardé une pub ikéa , et cet après-midi on a fait un drapeau pirate 
ça m'fait plaisir :D ( haha , pas grave , t'inquiète pas ^ ^ ) 
ah putain oui , c ' est aujourd ' hui , guy fawks ' s day ! =D #faisonsexploserleparlementavecunmétropleindexplosifs 
moi jsuis pas contre , mais ça vaut pas " simple man " ^ ^ 
oui , c'est vrai qu'il dégage quelque chose de plus fort qu'une simple fan-fiction de suite de la bd :) 
un perroquet siffle le générique de mon voisin totoro <3 !LINK! via @ 
non non , moi je veux juste te traiter de connard xd 
c'est ce soir à 19h , une émission en live depuis chez moi lien : !LINK! 
heureux d'avoir rencontré ce week-end =D ( cc ) 
c ' est géniaaal ! =D 
---> avec la photo , c ' est mieux ... ^ ^ " 
la pendule de l ' entrée c ' est arrêtée ce midi ... ;) 
une expérience visuelle incroyable : !LINK! un film vraiment impressionnant ! 
et sinon , de jésus , j ' aurais mis la première ( par rapport à l ' ordre sur ton site ) =) mais l ' ensemble est vachement cool :D 
j ' ai tout de suite pensé à toi ;) 
sérieux , est vraiment une des plus belles filles que j ' ai jamais vu .. * o * magnifique .. =] 
merci , tu mets du soleil dans ma journée :) nan mais ça ça va , c'est du chocolat ^ . ^ 
fête de la musique , j ' ai croisé la meilleure : ! =D <3 
ouais , y ' en a vraiment des super belles ! =D 
comment ça ? et l'enfoutreur du futur , alors ! ? ^ ^ 
moi j ' aurais bien aimé les voir manger un cornetto .. =) 
tu fais quoi , demain aprem , ça te dis qu ' on se voit ? :) 
viens à lyon , on est bien ;) y'aura et tout les autres :D 
pour y avoir travailler , je vous assure que ce manège n'a rien de charmant ... #lyon #placedelarépublique #garry 
je hais les surprises . 
vous pensez que si françois et / ou manu passent à #lyon on va leur faire goûter une #quenelle ? 
je pense que qualitativement , les vidéos de sont de plus en plus proches de celles de ... et c'est bien ! :D 
donc c ' est pas très logique =) #tweetprecedent 
mais je tiens à souligner que je n ' ai absolument rien contre ! :) 
jme lève .. c ' est les vacances ! \ o / 
ne me prend pas par les sentiments , je vais culpabiliser > < ' 
ah nan mais voilà : monsieur n'a plus d'argument , alors il sort ses photos perso des concerts de wintersun ! 
comment est votre banquette ? 
c ' est moi , de dos dans les escaliers à coté du cube de lumière rouge ? 
putain , énorme , la reprise ! =D ouais c ' est vrai , y ' à quelque chose , mais à les cheveux plus longs ! ^ ^ 
ne pas laisser sa place dans le métro , ça peut etre fatal ... surtout face à un vieux sith aigri ^ ^ !LINK! 
et le à lyon pour l'avant-première du #vdf saison 4 ! :) 
c ' est génial ! =D 
beethoven : !LINK! via ils sont fous , ces mexicains ! 
désolé je suis pas mort , juste en retard ^ ^ si je fais l'avocat , on parle à qui ? ou alors faut que je fasse un autre mec ? 
et ça envoi du lourd ! #nuitsf4 
aaaah , je suis grave malade ; mais jvais quand même pas louper ce soir à la salle 3000 ! > . < 
te force pas à cause de , si t'aimes pas ! ^ ^ 
ok ok :) perso , je préfère ta version :) et tes autres animés , d'ailleurs ^ ^ 
le point commun que partagent les vrais héros est qu'ils se battent que pour la dignité des faibles . 
( 2 ) " taur " veut dire " forêt / bois " et " ( i ) el " défini un ( e ) elfe ... ---> l ' elfe des bois s ' appellera " elfe des bois " ! super nom ! > < 
un " bon anniversaire " à flo , de la part d ' un fan de le visiteur du futur =) continuez comme ça , frenchnerd , je vous adore ! :D 
aujourd'hui , je post sur le trombi .. #photos #matronche 
c'est quand même le mec qui écoute des chants grégorien qui parle ... ^ ^ 
putain , on a eu la même idée ! xd 
savez vous que tout les prétextes sont bons pour placer #5ansfrenchnerd dans un tweet ? 
avec vos conneries , j'ai loupé mon passage au 1000ième tweet ! ! ! > . < ' 
joyeux anniversaire , le plus grand des lyonnais ! =) 
un de mes grands buts dans la vie c'est de faire en sorte qu'un jour me suivra sur twitter , mais de son plein gré 
sérieux , t ' es allé voir ? 
ce type est mythique : !LINK! 
bravo ! :D mais tu devras attendre la fin de la saison avant de voir david tennant ! ^ ^ n'empêche , la saison 1 elle est cool ! =P 
comment il a fait pour faire le seigneur des anneaux du mieux qu ' il pouvait et massacrer autant le hobbit ? > < ' 
préviens-nous quand t'en sera à epic sax guy ^ ^ 
je serais même pas là ; je crois que je vais pleurer .. ! :'( 
teu teuleu tleu teuleu teuleu teuleeuuu .. ! #blaise ( comprenne qui pourra ... qu'il en profite pour rt ! ^ ^ ) 
ouiii ! \ ^ . ^ / si tu veux , la prochaine fois qu'on se voit , tu me l'a prêteras ^ ^ 
et bah c ' était une putain de bonne soirée avec et ! =D \ o / 
qu'est-ce que j'aime , les tweets comme ça 
hier , déja la journée commence bien ... =D 
manger à 15h30 , un barbecue 5 jours d'affilés ... j'aime les vacances , putain ! 
haha non , moi aussi je peut pas me sacquer ce genre de gens ! ^ ^ 
c'est l'anniversaire des #5ansfrenchnerd ! =D 
" mais jvais vous tt ! jvais toouuus vous tt ! c'est bebert , qui va vous tt pour les #5ansfrenchnerd ! " 
aujourd'hui en philo , on a parlé du sens de la vie ... ^ ^ #42 
boulet , je t ' attends avec une rubrique scientifique ! =D ( haha ! ca fait combien de temps que t ' en a pasdédicacé , hein ? ^ ^ ) 
ce moment où tu réalises que ta prof d ' anglais ressemble à miss wormwood , dans calvin et hobbes ... 
tu peux très certainement le trouver dans les magasins descartes édition , c ' est des boutiques de jeu de rôles =) 
carrément , que je viens ! :D 
eeeet ... 300ième tweet ! ! ! pour l ' occaz , #ff voilà ! 
jpense finalement que je vais me tirer l'année prochaine à travers le monde , j'irai en finlande à pied 
\ o / parce que je sais jouer le générique de totoro à l ' ocarina =D 
déjà vu depuis longtemps ! xd c ' est qui me l ' avais montré =) 
parce que j ' ai serré la main à quentin " qwenteen " tarantino . le cinéma est ma religion ; lyon est mon vatican . et cet homme est mon berger . 
de rien , c ' est un plaisir ! ;) ouais , on voit ça ! ^ ^ 
au rock'n eat ! je vais voir seb pour un projet ciné , mais si il peut pas , on ira demain =) 
l ' été dernier j ' ai posté ça , mais j ' avais pas trop de followers alors je le remet ! allez voir , je suis dedans ! =) !LINK! 
ouais , jvais m ' en occuper , rital à la con ! 
trop de malsainité dans les tweets de ... ... ... ^ ^ 
j ' ai fais du ragout .. ! 
qu'est-ce que tu crois ? je lui avais quand même montré le seigneur des anneaux ! je suis un grand frère model ! xd 
" les filles rêvent toute leur vie de rencontrer superman ... sans se rendre compte qu'elles passent devant clark kent tout les jours . " 
tu les vois , et tu te dis " je les connais ! " :D 
* a ma petite soeur 
mmh , je suis d'accord .. 
la vignette de la vidéo : magie-carpe ? ou rien à voir .. ? ^ ^ 
quand je joue à zelda , mon link se déplace sur un kangourou boxeur qui envoi des tornades ... et ouais . 
t ' as vu : à chaque fois que je vais au chalet , j ' ai plus de forfait internet ! > . < 
allez , bonne nuit twitter ! =) #5ansfrenchnerd sont passés .. :) 
mlle quel rôle avez vous à jouer dans l'affaire de mlle ? 
et bien que la force soit avec elle =) moi je passe l ' oral de français , demain > < 
ça fait toujours bizarre , le changement de docteur , mais on s'habitue bien , généralement =) 
osons agir pour le climat ! faites comme moi et signez l'appel de #osons !LINK! 
ok , il arrive , et il à l ' air bizarre ^ ^ jte dis ce que j ' en pense à la fin de l ' épisode ;) 
le visiteur du futur - neo-versailles - trailer saison 4 - !LINK! via du lourd ! ! ! 
c ' est sur , est mon auteur favori de bds =) #minusculemousquetaire 
mon dieu , c'est mon pote ah ! why ! ? du avec à la fin ! = o \ o / 
déjà que dans mon bouquin de svt j'avais des photos de finlande , tt à l'heure je l'ouvre , y'a des photos d'islande ! 
" shaun of the dead " , hyper drôle , un peu moins que " hot fuzz " , mais normal , il est sorti avant .. =) is a wonderful actor ! =D 
" faut que jme dégotte un psy balaise , si jveux pas finir l'histoire en vrac , j'ai déjà la pupille en vrille ! " j'aime trop shrek ^ ^ 
ah bah oui .. ^ ^ oui c ' est bien ça , effet =D 
bah ça va , t'es pas vieille :D ( dans ton cul bien profond , ! j'ai trouvé du premier coup , t'es vraiment naze ! xd ) 
!LINK! voilà , ça , ça envoi du lourd ! =D il me semble que ce sont des potes de :) 
attention , il va venir te tirer les cheveux ! ^ ^ 
tu parles de la reprise de kaamelott ? 
le gouffre de helm en entier en lego : ce mec est fou ! = o #respectéternel 
une bande dessinée sublime ; un film à la hauteur . grandiose ... =D 
il faut faire tourner #5ansfrenchnerd ! :) 
omg best album ever : !LINK! il ne reste que 3 albums démo de mon groupe avec en vente ! :D 
moi j'aime bien le concept , surtout la légende avec la photo , du coup :) 
personne ne me manque au lycée , trop de gens chiants ... par contre , est ptètre la seule que j ' aimerais revoir .. 
sur deux jours , entre autres j'ai réparé une hache , tâté de la pioche , joué de la tronçonneuse et poussé un feu à 1500 degrés ... 
ah oui , on le voit à la toute fin , c ' est ça ? 
ça faisait un moment que j ' avais pas vu cte vidéo , et elle me fait toujours autant kiffer ^ ^ !LINK! 
elle a dit qu ' on ne savait pas encore si quentin tarantino serait à la séance de clôture .. #tweetprécédent 
a-t'on une chance de te voir ce soir au feu d'artifices lyonnais ? 
passer une heure à faire l ' ours dans la forêt , sous la grêle ... puis prendre une bonne douche =) 
je trouve le tout premier tweet de absolument génial ^ ^ ( pour un premier tweet ) 
c ' est à moi qu ' tu parles ? ^ ^ 
mais ... c ' est juste le début , et c ' est déjà géniaaal ! ! ! =D 
haha , faut vraiment changer de portable là ! ça devient plus possible ^ ^ mais ok :) 
mais non , il fallait répondre " qu'est-ce qu'on se poile .. ! " ... ( moi en revanche , j'ai honte ^ ^ ) 
billet acheté pour [ lyon ] le visiteur du futur - neo-versailles - avant-première intégrale ! yeah ! ! ! 
quand est-ce que tu mettras tes propres photos ? ^ ^ 
c'est parti , l'épisode spécial 50 ans de docteur who ! =') 
mais qu'est-ce que c'est beau visuellement ! <3 #vdf4 
jacquouille ! passe moi la gourdasse , j ’ ai grand soif ! 
mais quand on a un événement aussi important que le #vdf4 on se doit d'être au courant ! 
l ' application elle est tellement énooorme ! =D 
toi , tu es un mec , jt ' aime bien , mais jsuis pas pd ;) et puis on peut pas dire que tu sois au lycée ! xd 
#5ansfrenchnerd ! c'est la fête ! =D 
!LINK! aimez-vous ; changez le monde en bien 
je viens d ' avoir léon au téléphone , il est trop mignon ! ^ . ^ 
je cite naheulbeuk =) ha oui , c ' est vrai ! t ' as pas lu les bouquins ! xd 
bah elle à bien raison , ta cousine ; ramstein , c ' est du lourd ! =) 
. chez kek . !LINK! via c'est trop géniaaal ! ! ! =D \ o / 
le #doctorwho50th est trop excellent ! =D quelle soirée magnifique ! <3 
je pourrais dire à mes petits-enfants : " j ' y étais ... =) " 
on peut désormais me suivre sur skype .. ... 
ça se voit que je contribue à mettre en tt les #5ansfrenchnerd ? 
je peux venir ? j'habite à côté , on parlera cinéma et j'apporte un bouquin sur kubrick ! 
une forêt enchantée ... - !LINK! via 
oué , c ' est sur ! ^ ^ faut dire aussi que j ' ai pas une très bonne plume .. mais ça va venir ! =D 
c'est qui vient m'embêter pour pas que je te souhaite ton anniv ' " parce qu'on en avais deja parlé l'autre jour " .. ! 
. climat : solidarité avec les pays fragiles - engagez-vous à la #cop21 pour 100 % d'énergies renouvelables & #1o5c max 
on comprend pourquoi voulait devenir le prod de ! il a des pulsions cachées ! ;D 
traumatisme , rideau , fin - slg n ° 85 - mathieu sommet !LINK! tellement génial le dernier slg de la saison 4 ! 
l'ère protozoaire ? mais ... ça ne veut rien dire ! > < 
j'ai réussi à faire écouter get lucky à ! \ o / 
j'ai pas accès à mon ordi , là , mais j'espère que le légendaire yao donne le mot d'ordre pour faire tourner #5ansfrenchnerd ! 
hein ! mais moi aussi ! ^ ^ mais pas spécialement ce genre d'électro =) 
mmoui , c ' est un point de vue recevable =) it's gonna rain ! * flèche * * flèches * * flèche * * flèches * * orque * * flèche * 
le donjon de naheulbeuk la serie d'animation - film et vidéo - un projet à financer sur my major company !LINK! 
destination pluton , avec les #5ansfrenchnerd ! 
jpeux y être , mais dans une heure .. 
dites d'interdire la méthode de pêche la plus destructrice de l'histoire : le chalutage en eaux profondes !LINK! 
!LINK! ocarina of time - shop theme - c'est une des chansons qui me met le plus en joie ! \ o / =P 
à 10 balles l'ananas , ça fait cher ; quoique je pense que j'aurais sûrement fais pareil x ) 
" tu sais ce qui aurait été cool avec ça ? des frites . j'aime bien les frites . " =) #bouletcorp 
putain , mais je fais que chialer devant la recap ' de le visiteur du futur ! c'est trop beau ! : ' o 
aujourd'hui c'est l'anniversaire de et y'a un an , j'allais rencontrer =) 
j'ai beaucoup aimé ta fan-fiction du visiteur de la reine =D comme tout à été dit sur le forum , je tenais à te le dire ici :) 
j'ai adoré cette note de boulet : !LINK! qu'est-ce que j'ai ris xd 
je précise que ce sont les paroles d'une super chanson ! du tout aussi super ! 
dis-lui que je suis désolé de pas avoir pu être là à notre mariage ^ ^ elle me manque aussi :) 
oué , moi c ' est pas le groupe auquel j ' accroche le plus , dans ce style ... :) 
j ' irais écouter ça plus tard :) 
je regarde le ciel vide et je repense à la voix lactée qui traversait le ciel au dessus des forêts sur la montagne , il y a pas une semaine .. 
mais c ' est qu ' il se la racle , le rital ! jvais t ' envoyé en arménie , tu mdiras combien t ' auras d ' abonnés ! 
ah ouais ? qui est-ce qui a dit que j'me répétais ? 
quand on googlise " jumeau maléfique de patrick baud " on tombe sur + de photos de que de ou que du mec de midi en france 
rennes * , bon dieu ! > . < de la part de quelqu'un qui est allé en finlande , ça me fais un peu du mal ! 
il faudrait qu'on puisse faire passer #5ansfrenchnerd en tt ! :D 
et trois séquences d ' écrites ce soir ! \ o / mais il m ' en reste encore quatre ... demain soir , bière ! ca te dit ? =D 
t'es sérieusement sérieuse ? ^ ^ j'ai envie de m'en racheter une , depuis un moment :D 
ok ok , merci gros ! =D ( mais tu vas te dire que t ' aurais mieux fais de regarder , avant de rt ! ^ ^ ) 
et ! y'a moi aussi ! ^ ^ 
je viens d ' aller voir #lesgamins avec et c ' est juste hilarant du début à la fin ! =D 
m ' exploiter ? pourquoi pas ... ;P mais dans quel but ? 
c'est toi qui me l'a raconté ! ^ ^ même pas vrai d'abord ! les miens sont plus doux * . * 
jsuis en train de créer un jeu à base de trolls , de bière et de pommes ... ça m ' est entre autres , inspiré par le groupe finntroll =P 
programme immédiat : passer au terrier , se laver les dents , faire la vaisselle , partir . check ! cc 
live fff en direct de chez moi ! !LINK! 
mais c ' est quoi ces discussions ? mais .. c ' est sale ! ^ ^ ' 
j ' aurais pu mettre " tweet .. is .. spartaaa ! " ( 300 , tout ça ... ) 
top 5 n ° 344 - les voix de jean piat !LINK! via sacrément impressionnant ! génial ! :D 
joyeux hobbit ' s day à tous ! =D 
je viens de finir la saison 4 de ... ça envoie du lourd ! 
le premier album solo de tuomas holopainen est consacré à picsou ! 
un anniversaire , ça se souhaite le jour j ! du coup je vais répéter juste pour t'embêter : joyeux anniversaire ! :D 
elle est tellement bien , cte série ! =D 
" vol au-dessus d ' un nid de lasagnes " #remplaceunnomdefilmparlasagne 
nan , je j ' ai vu aussi ; j ' ai bien une idée sur le personnage , mais sur l ' acteur ... 
ça fait 1 
mon dieu , qu ' est-ce que j'aime cette série ! * . * <3 #doctorwho 
grâce à toi on va enfin avoir à lyon pour la projection ciné et je vais pouvoir récup ' mon propre bouchon ! :D 
pour se foutre de la gueule des arméniens , ça y ' a du monde , mais pour pas finir comme eux , ah bah y ' a plus personne ! 
tu fais ça pour que je vienne la faire la semaine prochaine la je ? avoue ! ^ ^ 
ça y est , j ' ai vu tout tarantino ( avec ) \ o / 
louper #herocorpf4 pour voir " que ma joie demeure ! " , c ' est grave ? :) 
sauron n ' a pas vraiment de forme définitive à proprement parler , on lui trouve plusieurs apparences ... :) 
voilà voilà , est-ce que c ' est plus clair ? =) 
" et pour quelques lasagne de plus " #remplaceunnomdefilmparlasagne 
un de mes court-métrage qui a bientôt 2 ans : carnage au chalet : !LINK! 
mais c ' est quoi cette image de pédé ? oo ' là , t ' es un peu sale ... 
c'est vrai ? 
on devrait pas chanter " aux armes et caetera " ? 
tu sais que t ' es vraiment lyonnais quand ton arrière-arrière-grand-mère apparaît dans " la sortie des usines lumière " ... =) \ o / 
ptite pub pour mon compte sda fact du jour ! en vrai saroumane meurt égorgé dans la comté et pas empalé sur une roue 
en mode assis sur les marches du palais commerce =D 
première vidéo de mon groupe avec en ligne : !LINK! 
vas-y ! =D pour la gloire des #5ansfrenchnerd ! :D 
( 1 ) le prochain volet du " hobbit " voit apparaitre un nouveau perso qui n ' existe pas chez tolkien , une elfe des bois du nom de tauriel ... 
ce à quoi / a répondu " j'en peut plus de campbell " sans plus développer une explication ? 2/2 
le coup de la guitare , ça m ' a tellement tué ! xd 
c'est bien fait ! :D mais généralement , j'aime pas voir calvin plus âgé ... =/ 
room 237 , le reportage sur ce film ; tu vas encore plus halluciner ! ^ ^ ( recommandé dans le top 10 2013 de ) 
et si tu retranscrit du français ou de l ' anglais en elfique , un elfe le prononcera en français ou en anglais et non en elfique 
oki :) maintenant tu peux écouter l'album blodsvelt , de finntroll =) 
j'ai du tabac , mais il est un peu sec .. t'es vers où , à venissieux ? 
bon bah jviens d ' acheter 71 € de dvd et de beignets au chocolats ... 
oui , je l'ai revu ce matin ^ ^ 
la qualité de ce simple épisode dépasse très largement le niveau cinématographique français actuel .. félicitations ! :D 
nan mais mes autres abonnements , ils regardent pas de matchs de merde ! =P 
mais qu'est-ce que c'est beau ! <3 #vdf4 
écoute plutôt du korpiklaani et test le dernier album de finntroll , à mon avis ça vaut mieux , quoi qu'en dise ! =) 
je propose un #welovethedoctor =D 
haha , je suis sur que tu sais même pas où c'est ! ^ ^ 
moi je dit : vive la france ! 
oh , tu viens dans notre belle ville ! :D mais pour y faire quoi ? j'ai loupé une annonce ? ? 
je pense que devrait être bien plus connu , et qu'il devrait faire du cinéma =) 
ce soir , je regarde #scream =) et vous , quel est votre film d ' horreur préféré ? 
et voilà , il ne me reste plus qu ' a écrire la séquence finale de mon prochain film ! =D et après ; découpage technique ! =) 
en ce moment , je suis à fond sur =D 
joyeux anniversaire , ! =D moi qui t'ai croisé ce matin à lyon , j'aurais pu te le souhaiter en direct .. ! =/ 
merciii :D et joyeux anniv à aussi , du coup ^ ^ 
pareil , jme fini l'épisode 1x3 , et dodo > . < 
moi j'ai pris un uku et j'écoute du zaka pulco , pour tenir :) 
on a oublié de charger la texture du ciel à lyon , ce soir 
#georgeslautner est mort . rip , grand homme ! 
ça fait un moment que j'ai pas vu un vrai bon film ... 
elle en a pas ! georges lucas l'avait convaincue en lui disant un truc genre " dans l'espace , il n'y a pas de soutien-gorge " 
je ne sais pas , c ' est juste qui cherche à retourner la faute sur les autres ^ ^ 
de rien , mais remercie plutôt =) 
on voit qui sont ceux qui travaillent ... ( celui , plutôt ^ ^ ) 
le cd de mon groupe avec est dispo à la bibliotheque de genève !LINK! ! 
le dernier me fais chialer ! ='( tout mon respect , monsieur ! je suis trop fan ! =D 
oui , c'est un petit animal facétieux ^ ^ 
raaah , mais que fait le peuple ? il suffit d'écrire #5ansfrenchnerd ! > . < 
de quoi ? ? tu parles des photos ? parce que sinon , j ' ai pas compris .. > < 
tu vois maintenant tout le spoil épic que j'ai dût retenir dans ma tête pendant 3 semaines ^ ^ 
sil vous plait monsieur paul : une photo du chef de rang xavier boisserin ? :) #bocuse #mononclexavier 
les irls lyonnaises sont vraiment les meilleures ! 
je dirais bien " comme toi " mais tu risquerais de mal le prendre ... 
ah d ' accord ! non mais c ' est moi , j ' avais mal compris ^ ^ ' 
c ' est à toi , de décider ce que tu vas faire de moi .. ^ ^ ok , j ' attends ta clé =) 
\ o / parce que quentin tarantino viens chez nous , à lyon ! c ' est vraiment trop la classe ! :D merci , ! 
sda fact ! en gros , le père de elrond , c ' est un homme qui a défié les anges puis qui s ' est baré dans les étoiles avec un bateau 
" : on est trop pas assez à tweeter :( ou est le là ? ... :/ #5ansfrenchnerd 
un peu moins d ' 1h30 , il me semble :) 
cette image !LINK! est la concrétisation de cette note de !LINK! 
mais #5ansfrenchnerd quoi ! 
moins loin que , y'a moyen de venir te voir , ? 
joyeux anniversaire , ! :D 
quand t'arrives pas à dormir mais que tu débutes les couleurs sous illustrator .. d'après et capucine 
ah , vincent ! tu l ' avais jamais vu ? ^ ^ il est tellement génial , ce court ! =D 
oui , il est connu , celui-là =D je le trouve énooorme ! \ o / 
dans le #vdf pour la première fois ! sur \ o / 
j ' aurais besoin de soutien moral quand je joue à tomb raider ii , ce jeu me rend fou ! 
j'ai fini de montrer la saga star wars à ma petite soeur ! \ o / j'en suis très fier :) #maytheforcebewithyou 
sda fact ! celeborn et galadriel sont les beaux-parent de elrond , les grands-parents de arwen 
c'est la fête ! =D ça doit être pour les #5ansfrenchnerd ! ^ ^ 
ce qui au final est sacrément plus tordu et compliqué , mais j ' y arrive mieux ! 
je prend quand même mes honoraires .. ! mais j'ai fait appel , on va vous sortir de là , vous allez voir ! 
johnny depp piétiné par son cheval sur le tournage de " lone ranger " !LINK! 
jme suis toujours dmandé si un type avait déjà écrit comme note d'intention " on va sfaire un gros paquet de fric avec de la merde " 
le visiteur du futur » site officiel - saison 3 !LINK! ouaaaiiis ! ! c ' est trop bien ! vive le visiteur ! =D 
écrire un scénar en écoutant #pinkfloyd et en mangeant du chocolat ... =P 
résultats d ' exams ? 
tellement bien , ce film ! :D #redrum . 
tu restes avant tout mon rital préféré :D 
voilà , j ' ai fini de me faire la saison 2 de =) plus que trois saisons avant le film ! \ o / 
a-t'on une chance de te voir dans ta ville natale d'annonay pendant le festival de premier film ? :) 
le fait d ' avoir vu scary movie gache tout le film ... > < 
non , je suis passé dans le sup , c'est ce qui rend l'histoire encore plus belle ^ ^ 
non , dans les égouts , on trouve des churros ! * mode private joke off * 
je ne vous ai pas encore dit que le prochain métal gear solid , il déboite juste du poney sa race ? 
bac d ' histoire-géo trop easy ! si je pouvait faire l ' amour à quelqu ' un aussi violemment qu ' à ma copie , j ' y suis encore après-demain ! =D 
cette complicité dans un couple !LINK! 
enculé ! tu peux pas dire ça ! 
je viens de me faire la saison 1 de spaced ( les allumés ) , de et c ' est absolument génial ! je vous la recommande fortement ! =D 
salut ! et encore bon #5ansfrenchnerd ! ^ ^ 
l ' entrée en scène de aragorn , toujours aussi badass ! =D \ o / 
j'en suis tout retourné 
ça me fait une nouvelle partition à apprendre à l ' accordéon ^ ^ 
par les tétons de la grande courtisane ! j ' hallucine ma race en chaussure de ski ! =D 
ce soir , marathon #vdf sur ! tout le monde devant sa télé ! :D 
bah , on se réglera ça avec une ptite birra moretti , mon rital préféré ! ;) it's gonna rain ! 
jcrois que je vais aussi sortir , parce qu ' au final , c ' est pas twitter , que tu pollue ; c ' est carrément mon compte ! xd 
j'ai perdu ma créativité > < ça fait des semaines que j'ai pas pensé à une idée de film , de dessin , d'écriture , ... > < 
sda fact ! un peu d ' elfique : moria / le trou noir , mordor / le pays noir , gondor / le pays des pierres ( ou des rochers ) , gondolin / le rocher caché 
haha , moi j ' y suis déjà allé , sur tatooïne ! :P 
pv nova - moustache ! - goldenmoustache : !LINK! via avec ça , moi je suis pour le retour de la moustache ! 
ça fait longtemps que jme suis pas fait un ptit jeu de rôle ... =| 
le 9 décembre est une bonne date =) #5ansfrenchnerd 
tu l ' as fais ce matin , vers 11h28 , non ? ^ ^ 
♥ sur toi aussi , ^ ^ soyez pas jaloux , les mecs ! xp 
à va être les #5ansfrenchnerd et un jour .. 
pourquoi on a des cours pour apprendre les maths et pas des cours pour apprendre à construire des avions ? 
!LINK! la nouvelle vidéo joueur du grenier est vraiment excellente ! xd made my day :) 
: qui vient de me demander par sms quel âge tu as parce qu ' il a pas compris ! hahaha ! xd 
avec les #lyonnais au milieu , représente ! :D #teamterrier vous êtes beaux , tous =) 
oh , mais .. ! : ' 3 on devait le voir ensemble .. ! : 3 
pas dsouci ! bonne écoute ! =) 
!LINK! bon dieu , je n'avais jamais capté david tennant , dans harry potter ! * . * ( merci ^ ^ ) 
un plaisir d'avoir rencontré et ( qui aime bien mon manteau ) cet après midi =) 
heu .. ça serait possible , mais faut pas déconner non plus ^ ^ 
ça y est , je pleure - _ - #vdf 
non non , c'est ton cul xd ( je sais bien , glandu ! ^ ^ ) 
la timidité est une salope . j'ai eu tout le week-end pour dire à la fille que j'aime , que je l'aime , mais je n'ai pas pu . > . < ' 
les commentaires du fanta sont fabulous ! l'amour est dans le pc - ep . 2 : le mormon bicurieux !LINK! 
c'est enfin fini ! ( cc ) 
j'ai une personnalité partagée entre intj et infj . mais ça va , les deux se recoupent assez bien . j'ai juste le sentiment d'être très seul . 
j'irai voir ça demain sur mon ordi , parce que là , mon portable veut pas ... > . < =) 
la triforce nous perdra ... ^ ^ 
c'est de qui , cte phrase ? de toi ? 
je sens que je vais encore chialer sur cette saison ... #vdf4 <3 
j'y étais avec et on est plutôt fan du côté médiéval de ses débuts que du côté marketing plus récent .. mais bon :) 
est-ce que je vous ai dit que c ' était l'anniversaire des #5ansfrenchnerd ? 
merci pour le fou rire du soir :D puis la musique épique qui coupe le générique , j'ai tellement rit ! xd 
et je vais d'ailleurs m'arrêter là pour cette conversation :) 
le monde n'est pas moins grand qu'avant . le monde est toujours le même ; il est juste moins attrayant . 
rhaaa ! mais les elfes sont badass ! > . < dans le silmarillion , ils démontent une armée de balrogs ! 
putain , mais peter jackson est en train de blockbusteriser tolkien , ça me dégoûte ... 
jpense que si perceval n'avait pas fait équipe avec karadoc , il aurait fait un super chevalier .. 
( dsl , me suis endormi ^ ^ ) ouais ouais , mais à mon avis , il le sera pas autant que encore .. ;) 
que dire de plus ? #5ansfrenchnerd 
( je remercie ma grand-mère ; merci la vieille ! =D ) #tweetprécedent 
quelque soit son corps , le docteur a toujours des yeux incroyables ... =) 
blaise , mon amour ! <3 
ce qu je te disais tout à l ' heure : au lieu de bosser mon dm , j ' ai cherché une technique pour faire des math en 3d ... ^ ^ 
tu l ' as montré à ta mère , la vidéo ? :) 
le prof de sport , en parlant de " elle est cachée " ! ^ ^ 
ah si , tiens ! j'avais pas vu que c'était les #5ansfrenchnerd ! ^ ^ 
et voilà , je me fini la trilogie du dollar en regardant " le bon , la brute et le truand " =D 
oui , parce vous commencez sérieusement à me les hacher menu , les deux débiles ! ^ ^ 
quand on rouille et qu'on a qu'un crayon à papier , un stabilo rose et un stabilo jaune ... #blaise <3 
je peut plus écouter la 7ème symphonie de beethoven sans entendre " ri-ton ! ri-ton ! " ... mais c ' est cool ! =D 
mais qui s'en préoccupe vraiment ? !LINK! via putain ! = o 
je l'ai vu 4 ou 5 fois , entre nous , je me demande qui a le plus un problème ;) 
dans le métro , y'a un mec qui m'a demandé si j'était un jedi ^ ^ \ o / 
j'ai pensé à toi en voyant françois theurel :) 
j ' aime quand tu me regarde quand je mange un gateau et quand tu me fait des bisous ! 
et vas-y que ça joue à omt sans moi ... 
" c'est d'ailleurs une histoire assez amusante que je ne vais pas raconter " petite approche de la saison 3 du #vdf de 
tu passes un ptit coup par le terrier ? ^ ^ #teamterrier 
tu sais qu ' en plus on me l ' a déjà sorti , que l ' acteur de gandalf avait joué dumbledore ? #vivelescons 
#5ansfrenchnerd c'est la fête ! =D et représente le ! <3 #fffforlifesisilafamille 
mais de rien , c'est un plaisir =) tu me diras ce que t'en penses ! :) 
tiens ! une notification en plus ! et inutile ! 
la peur est le chemin vers le côté obscur . 
quand la " performance capture " sera exploitable à long terme , j'adapterai fidèlement ces deux séries : " la jeunesse de picsou " et " donjon " ! 
dors bien ! =D bonne nuit des #5ansfrenchnerd ! ^ ^ 
ouais ! :D 
ah , mais à part pour les pizzas et les pâtes , ils nous cassent bien les couilles , ceux-là ! ^ ^ 
on se demande où tu vas , pour trouver ça ... =] 
joyeux anniversaire frenchnerd ! \ o / =D merci à pour toutes les merveilles qu'il a faites ! <3 #5ansfrenchnerd 
c'est dla merde , la magie ! 
1 ) illettré ! 2 ) * facepalm * c'est ça , trouve des excuses ! ^ ^ 
mais c'est toi , qui est au chalet ! ^ ^ moi je monte le dossier mais on peut aller au chalet , si tu veux ^ ^ 
banksy ouvre un faux disneyland plus subversif que jamais ! | mr mondialisation !LINK! via 
ça fait un peu johnson johnson xd 
laquelle ? !LINK! 
viens on l'apprend pour faire ( encore plus ) les cons ! :D 
vous vous la raclez , mon cher ! :) 
" mais jles enmerde , les enfants du futur , moi ! " sur xd #vdf merci ! 
il faut le signaler , que c'est les #5ansfrenchnerd ! 
je pourrais vivre au tdv toute ma vie ... 
je me pose une question : à vulgarizator , tu as mentionné le scénario de star wars en parlant de clichés ... 1/2 
rhaa , ça m ' énerve , de voir tout ces couples ! > < 
ouais , avec ta mère , connard ! ( sauf si elle est dans le salon , mais ça voudrait dire que jme suis trompé de femme ... hmm .. ) 
xd ah putain , ça y ' est , je suis mort ! mais qu ' est-ce qu ' on smarre ! haouhou ! xd 
que c'est moi qui ait lancé #5ansfrenchnerd ? absolutely not =| 
" très sensible , le ... clavier mou " #vdf #vdf4 excellent xd 
déjà vu ( depuis la troisième ^ ^ ) ! =D cette fois , tu pourras t ' en prendre à sébastien ! xd 
j'aime bien certains passages comme j'en trouve d'autres chiants .. pas bien mon type d'électro .. ^ ^ =) 
le prochain métal gear solid , il déboite juste du poney sa race . 
ça y ' est , jsuis explosé .. xd mais jvais aller dormir parce que jsuis autant fatigué que tu mfais rire , vieux fiacre ! =) 
voit avec ou ils savent surement qui a de la place sur lyon =) 
tient ! c'est pas à lyon ? ^ ^ 
de rien ; perso jme suis dit " allez je regarde juste la première partie " au final , j'ai pas décroché ^ ^ j'adore kubrick * . * 
ouais , mais c ' est quand même sale .. 
maintenant que j'ai mon bac , plus rien ne me sépare de je suis la joie :) 
" le septième sceau " de ingmar bergman , un film beau comme du baudelaire =) 
ça c'est un livre de physique ! =P soyez jaloux ! ^ ^ #breakingbad 
les gens fous ne savent pas qu'ils sont fous . je sais que je suis fou , donc je ne suis pas fou ; c'est pas fou ? :D #captainjack 
et après ça , n ' envahi pas twitter dès qu ' il y a un match ... > < mon cul , oui ! 
j'aurai droit à une contrepartie ? ^ ^ 
le problème , avec c'est que tu peux pas décrocher ... =) 
mmh , je te tricoterai une couverture zelda pour pas que t'ais trop froid quand tu seras dans la rue x ) 
si , d'abord ! ton bonnet avance bien .. :) 
remontage de moral avec , le meilleur rital de tout les temps .. ! ;) putain , qu ' est-ce que j ' ai ri ! xd 
le temps de finir mes math et j'arrive sur le ... 
moins de 5minutes ! ! ! #vdf4 
regarde l'épisode , tu saura à la fin ! ^ ^ 
" t ' as déjà vu quelqu ' un à qui tu dis " fais péter le clafouti " et il te répond " j ' aime pas le clafouti ! " ? " énorme xd 
ah , juste ça ! ouais , bah jpeut t ' en passer quand tu veux =) 
je suis bien d'accord =) magnifique * . * 
( pour lui dire en face , hein ... ) 
si #5ansfrenchnerd passe en tt , je gueule " bravo riton ! " par la fenêtre ! 
j ' ai juste twitter et mon portable ... 
je dirais même #docteur_wong en #short #cactus #hanounalematin ; bien que ça n ' ai aucun sens , sauf pour nous ^ ^ 
j ' ai bien la musique , mais j ' accroche pas du tout à la voix du gars .. > < 
dans le métro , assis en face d ' une bien jolie fille :) 
et je m'en vais , au vent mauvais , qui m'emporte , deçà ; delà , pareil à la feuille morte . " verlaine ( 3/3 ) 
ah ouais , ça la joue comme ça ? heureusement que je t ' avais envoyé cte même vidéo hier ! 
dans ton cul ! ... comment ça .. là aussi , c'est naheulbeuk ? ^ ^ 
t'aurais pas lancé un topic avec un bon gros sujet passionnant et qui fait débat , récemment sur le fff , par hasard ? : 3 
han , ce mec qui remet ça une fois que jsuis parti ! > . < 
j'y serai ! avec le ! =D 
peu des gens comprendront cette playlist !LINK! 
je précise que ce n ' est pas de moi qu ' il s ' agit , mais bel et bien de mon frère ( l ' autre ) =) 
je vois pas de qui tu parles ^ ^ 
et c'est moi qui suis chiant ? et bah putain .. ! xd 
' le dernier pub avant la fin du monde ' de est absolument fantastique ! i love this guy ! \ o / 
nope dsl =/ 
justement ! si je répond et qu ' il y en a qu ' un , c ' est donc moi ! ^ ^ 
bon dieu , comme je suis jaloux ! > . < mais comme ce sont les #5ansfrenchnerd je te le volerai pas ^ ^ 
l'autre jour j'ai pris le métro d , et j'ai repensé à quand on jouait à le conduire comme des gamins ; je rigolais tout seul ^ ^ 
#5ansfrenchnerd parce qu'on m'appel ... l'enfoutreur ! du futur ! 
mon ordi , un jour , je lui crame toute sa famille . > . < 
allez voir en spectacle , ce mec est vraiment trop puissant ! =D il est encore ce soir à la comédie odéon à lyon , et ça déchire ! 
bonne journée =) 
j'ai fini de lire " légende " , de david gemmell , et je le recommande à tous =D c'est un mélange entre conan le barbare et fort alamo =) 
j ' espère bien ! ;) 
allez , bonne nuit =) 
!LINK! jme reconnais tellement ... 
minuit moins quart ... après avoir geeké toute la soirée , il est temps de faire la vaisselle ; avant de geeker toute le nuit ! =D 
aujourd ' hui , ma petite soeur à reçu légo seigneur des anneaux pour son anniversaire \ o / 
beethoven et #vdf : beaucoup de talent à la kubrick , monsieur ! =) 
mes derniers tweets sont près d'une centaine à comporter #5ansfrenchnerd 
bonjour je m'appelle lucas / théo / mathéo je suis un mini-crête à polo rose ( vu sur un dépliant de vacances ) 
xd ouais c ' est vrai , y ' a une ressemblance ! =D 
j ' aime trop , cette musique de " jdéprime et jm'assois sur le canapé " ^ ^ #vdf 
joyeux anniversaire , ! :D 
" du coup , je me retape ... - vous vous retapez dans une remise ? " excellent ! xd #kaamelot4 
y'en a qui commencent doucement à me faire chier .. ! > . < " 
je suis trop dans batman , en ce moment . batman , c'est la vie 
si tu veux une série géniale avec une fin qui claque : breaking bad =) 
apparition du comte dooku ; réaction de ma soeur : " oh ! saroumane ! " xd \ o / 
oui c'est cool , mais je trouve ça moins abordable au premier abord ^ ^ 
d'où , je me répète ? 
mais al-lèg-re-ment , quoi ! 
putain nan , si tu voyais la classe cinéma ... > < faut savoir que star wars , c'est la pointe des effets spéciaux de l'époque ! 
j ' aime bien cette musique , elle est super jolie ! =D !LINK! 
parce que ils me follow depuis le début , #ff ! 
!LINK! où comment me faire chialer 
quelle joie de voir à nouveau la se parer des couleurs du ! 
et le 20 t ' as mao , c ' est pour ça ^ ^ donc c ' est bon , je demande aux autres pour le 20 ? :) 
c'est la fin de la série bd donjon , les deux derniers albums ... je sais ce que je veux pour mon anniversaire ! :D 
et voilà ... finir un scénario c ' est dur ; mais c ' est bien ! =) par contre , avant le résultat final , il faudra attendre l ' année prochaine ! =P 
ça t ' as manqué ? 
!LINK! ça me fais beaucoup rire ! xd 
c ' est pas permis d ' écrire des trucs pareils ! 
700ème tweet ! =) du coup , #ff ! =D 
je suis sur que même ne connais pas toutes ces informations ! ^ ^ 
non , si tu parles de ton avatar , c'est un cygne * ... ... ... ( je suis déjà sorti --> [ ] ) 
et un chapeau ! * . * 
c ' est cool aussi :) 
tout se passe comme prévu ! #vdf 
j'aime trop cet épisode , avec le travail sur la profondeur de champ , vraiment très bon ! :D #vdf 
" parce que j'aime bien mêler #5ansfrenchnerd à l'agréable .. ! " 
