elle est totalement objective . et elle ne sera pas forcément de mon côté . ça ne fait que 4 mois que je ne l'ai pas embrassé . 
ça te donne une bonne estimations de tes passions . ça marche ? 
attention attention il ne reste plus qu'une place ! une unique place pour le paradis ! ! 
je suis derrière la vitre . je n'arrive pas à me traverser . 
je viens de terminer halt & catch fire . c'est fou fou fou . 
me too ;-) . et toi alors partiels en janvier ? 
ou que quelqu'un te l'offre . 
\ o / après 4 ans il a enfin compris ! #gelinotte 
et bien aujourd'hui à rien . mais bientôt à smash bros . à assassin creed pirates . à yoshi ! itoo ? 
bref pika pika et j'ai juste vu la casquette et j'ai craqué . 
bisous vincent . je pense à la classe . 
futur thésard va . 
c ’ était l ’ enfer . j ’ ai eu 7 ! 
îles flottantes , financiers ... 
impatient de jouer ? 
je croyais que c'était le concert live ( qui étati cool aussi ) . 
mon précieux est arrivé ce matin via ups . je vais essayer de continuer à réviser . #folie 
je pourrais venir jouer à la wii u chez toi ? 
je joue avec toi si tu veux . 
craquer pour le season pass de bioshock infinite ou ne pas craquer . telle est la question . #doute #dlcrap 
alors tu installes le soft . il fabrique un dossier et tout ce que tu mets dedans est en ligne ( après un certain temps ) et peut être 
je devrais faire ça aussi ... 
j'ai toujours tenu à revenir régulièrement lui parler . même après avoir terminé toutes les quêtes de l'île . 
je crois que c'est un artbook limité et qu'il y aura par ailleurs un collector . mais je n'ai peut être pas tout compris ;-) . 
il est revenu , le temps des cerises ! ! ! orgie de melon en terrasse . #lavieestbelle 
je veux savoir si c'est 3ds + ton wifi ou 3ds + any wifi . 
ce n'est pas urgent . ;-) 
je viens de me replonger dans l'univers canonique sw . ils ont grosso modo jeté tous les trucs cool que je connaissais . -> ce we méga update . 
plein de bonnes vibrations pour aïcha . je suis tout émotionné . 
j'en prendrai , au moins deux mois . 
je mange mon chapeau d'élève ingénieur réseau . c'est incompréhensible ... 
fallait venir jouer à la maison . timeline star wars + 10 ′ to kill + pandémie le remède ça distrait . 
oh oui . ça serais très cool qu'il sorte en juillet . if you see what i mean . 
tu seras content que je n'ai rien dis . 
lucky you . ici c'est la débrouille permanente . commander à diner est toujours un grand moment . 
dans s . h . i . e . l . d les supers hackers utilisent des mp4 pour s'échapper et éteindre des feux rouges . des mp4 du diable ! ! 
tu vieillis . et je suis en train de déteindre sur toi . 
vas y on devait faire une partie d'échecs sur msn ! 
avec un tournevis et son cerveau il répare sa webcam intégrée . #mac 
ce soir c'est la grande installation . je suis content . 
dans la catégorie j'aurais mieux fais de m ’ arrêter il y a 3 saisons je demande ... himym . 
un concert géant de k-pop devant le dortoir ( ~ 8000 personnes ) alors que je révise mes partiels . love you korea . 
vous vous arranger avec s . ;-) 
je viens de te vomir dans la bouche . #oups 
c'est plus cher que roland 😅 
malheureusement les coréens n'aiment pas trop noël . donc très peu de décoration . je le venge en chantant jingle bells sous la douche . 
ce soir hunger games ! en 4d ! et oui je suis devenu fan de cinéma 4d . 
tu as quand même précisé que c'était sale . mais c'est vrai que je m'en tamponne aussi l'oreille avec une babouche de ce jeu . 
hé fallait souffrir parfois quand les jeux ne voulaient pas se laisser installer . 
je suis pascal le fou . mais ton coréen est genre meilleur que le mien ... j'ai besoin de mon dico pour te comprendre ! ! 
trop d'idées ? 
oyez oyez le traitre a vu the hobbit part 2 hier soir . immolons le ? 
il est minuit et demi ici et demain je pars dans la pampa . je vais y penser ce we et faire mon choix ce lundi je pense . mais ton 
c'est d'être à l'étranger . et surtout pour moi d'être sans livres à lire . je suis à court depuis 3 semaines . tu lis toujours à fond ? 
ta bonne humeur et tes dés / fiche de perso . j'ai eu l'entreprise qui s'occupe de la maison et ras . bref lets go 
le bâtard . 
hé les poke pro ! on peut acheter une dracofeutite si on a pris carapuce ? ou on a juste le droit à une fleurizardite ? 
râle pas ici 23 et trop de vent . 
je n'ai joué que 11h à fantasy life ce we . je crois que j'ai un problème de temps . comment je joue à smash bros le we prochain ... 
je pense que oui . mais je suis tout étonné . 
alors faut il regarder avatar avant ? 
pour les fant 4stiques on se fait une petite séance mardi soir ( je ne me trompe pas ) ou plu classiquement mercredi ? 
ce rêve bleuuu 
alors j'ai vu lou ... ça ne pouvait pas être une semaine parfaite au cinéma . c'était long , et pas intéressant . mais c'est peut être moi . 
te souviens tu du nom de l'escape aux mécanismes différents de ceux habituels ? 
comme j'aime à dire devant la majorité des films américains , encore une histoire qui se passe chez les pauvres . 
il est bien mieux que oot --> craque . 
mais tout de même .. : 
je suis comme un enfant . !LINK! #jurrasicworld 
ça faisait longtemps que je n ’ avais pas pensé à un perso . 
la caille farcie de foie gras et caramélisé avec une pomme purée truffée . 
il en faut des bateaux . de la neige ! je vois le bout . dans 4 semaines c'est la fiesta . 
franchement ne t'embête pas pour moi . si il y a du gluten ça sera très bon je n'en doute pas . 
merci pour ce thème halloween . 
je débloque un jour de congé . " situation personelle complexe " 
le dernier homeland ... la vache . 
c'est assez prenant malgré le fait que c'est très répétitif . 
j'en tremble la nuit ... pire que pour twilight . 
même si ton oui datait . 
si vous allez en corée pillez les uniqlo . même les coréens le font . 
je suis le 204e à avoir eu des places pour harry potter and the cursed child . 
partiel terminé . pikachu me voilà . 
mieux que le smartphone , mieux que la smartwatch ... la souris sans fil . 
et carrefour ? 
mais pour un jeu complètement gratuit ( y'a même pas de pub ... ) on ne va pas se plaindre . 
je plaide coupable . mais tu as des yeux de lynx . 
que c'est beau ... !LINK! 
et des caramels pour finir . je suis beurps . 
une petite vielle ne t'a pas laissé sa place dans le bus ? 
pas assez ! et cette barbe ! 
mais je pensais que vous parliez du concert en plein air ... plus que sérieux ... je ne suis pas encore capable de répondre . 
je leur lâche sarah dessus . bim . 
iam avec internet ? :-p 
ici ils ont " l'attrape cœur " et la collection complète de l ’ œuvre de dan brown . 
j'ai vu , mais quand on travaille pour des bons on donne son max :-D 
une ps3 ? une ps4 ? les deux ? 
je dirais comme il le faut oui . mais que la seule chose qui m'intéresse c'est ce qu'elle pense . et donc que je ne suis tenu à rien . 
une sorte de feng shui personnalisé ? 
j'avoue que quand j'ai quitté la série il n'avait pas de costume et ça passait crème . 
j'ai fais un drôle de rêve avec toi . on partait en thaïlande et on ratait l'avion . étrange non ? 
j'avoue tout . il est inutile que je continue à me cacher . 
je postule dans des entreprises . tu es parties pour une petite thèse ? 
vincent ... ça me manque je l'avoue ;-) 
j'aime assez . mais je n'y connais pas grand chose . 
j'ai dormi 36h en 3j . je crois que je n'ai jamais été aussi épuisé ... 
voilà je ne lis plus de news pokemon à dans un mois . 
bon macbeth , texte sublime ( mais vous n'aviez pas besoin de moi ) . décors vaporeux à souhait , marion au sommet de son art . mais trop lent ... 
mon colloc est un peu trop bruyant pour ma concentration . 
yep , stage à paris en janvier . 
<3 je ne fais pas de cœur avec les mains car je ne sens plus mes doigts . #jaibeauetrematinaljaimal 
départ 26 décembre au matin . retour le 3/4 janvier dans la journée . 
partiel de quoi ? 
princesse kaguya en descendant du train ? oui monsieur . je suis un tout petit peu épuisé d'avance ... 
mes futurs cartons et moi compatissons . 
environ une fois par mois je me précipite sur les films en anglais . les cinémas coréens sont assez géniaux , on y mange , bois ... 
prend bien soin de ma dulcinée . 
il faut que je lui dise d'être plus discrète . 10 jours avant l'avion ! 
je comprend . moi je parlais de la scène post générique vraiment à la toute fin . 
en allemagne , dans un centre d'aide aux pédophiles !LINK! via 
ces chaussettes ! 
moi je suis pour . j'ai vu tellement d'hommes nus ... 
mercredi ou jeudi ? 
ça ne me dérange pas moi . mais tu seras peut être gêné non ? 
il y a une épreuve entière sur les différents beurres de france . " car le pain c'est le beurre " ( aussi ) . 
si on se croise on partagera un sandwich . 
je travaille et je ne veux pas le rater . mes semaines sont trop pleines . so much to do , so little time . 
ne soit pas cruel je suis au régime légume / riz / sport ... 
j'ai été très content . puis j'ai lu la news ... #lrt 
parce que vers 12 ans ça m'a un peu chamboulé . 
24 août 😜 
peux tu partager ta connexion via ton téléphone ? pour voir si le problème viens de la box ou de la 3ds . 
je crois que je suis vieux . on est en septembre et je n'ai pas de rentrée ... 
après le axe , le nivea for men ma nouvelle odeur de vomis du matin . #iwantobealone 
c'est marrant , je le connais un poil par cœur . 
sooo many scènes coupées ... !LINK! 
une idée de l'heure de la petite sauterie ce soir ? 
j'ai ta lampe je répète , j'ai ta lampe ! 
je crois savoir que j ’ apporte de l ’ eau à un moulin bien en route mais jouez à the witcher si vous aimez les beaux rpg . ces levés de soleil … 
je l'ai vu cette aprèm . c'était gentillet sans plus . ils sont charmants mais le film manque de substance . 
je me sens un peu responsable . 😥 
il ne pleuvra plus dans mon plafond \ o / 
respire . pour le moment en un mois tu as " perdu " ~ 2 % . 
fais une bonne action . c'est bon pour l'âme . 
j'ai vu la bande annonce et j'ai bien rigolé . mais je pense que je suis en train de développer une psychose particulière . 
dimanche prochain . j'ai le privilège d'une petite semaine de vacances . j'en profite pour avancer en coréen . 
je suis tristoune . #lrt 
j'ai appris des trucs rigolo en corée . un enfant d'employer de la sncf ne paye pas le train ( ~ 2 € ) alors qu'un air france paye ~ 10 % #lol 
c'est marrant . mais c'est très sale comme dessin animé . 
on travaille :-( 
tu sais bien que je suis un irrésistible snobinard . mais j'essaye de me soigner . 
je ne sais pas si tu as vu " rachel de marie " mais on y parle d'un " cauchemar ! " 
child of light est très cool ( j'y ai joué sur pc ) . 
pleins de nouveaux passages dans la version longue de la désolation de smaug . par contre ça n'aide pas le rythme déjà poussif du film ... 
planifions un truc la semaine du 9 ! 
je n'ai pas de wifi ni de pokemon biatch . 
et oui . l'oreille c'est l'école des vrais . si un jour je passe général tu seras peut être promus . 
quand je me souviens du premier épisode de vampire diaries et que je vois que sors la saison 5 je vieillis d'un coup #karine 
tu as terminé la démo pourtant ? 
ton lit est fait . 
parce que je serais moins amoureux de toi si tu étais moins intéressant . 
de quel philosophe est cette belle citation ? 
avant la fin de l'année . probablement en novembre . 
ah elle est belle la france de charlie . je me renseigne pour demain . 
!LINK! mais ... 
belle abnégation ;-) . 
the newsroom c'est tellement bête et simple que j'en pleure d'amour . c'est trop bien . 
le jeune loup fais référence à un problème qui n'est pas le tiens je pense . tu veux aller sur des sites qui bloquent les non fr ? 
demande à vince . 
<3 quelle fin d'année . 
c'est une accumulation de trucs je te raconterai . 
pense au japon ! 
le dernier downton abbey m'a boulversé comme au premier jour . snif . 
et une maître de conf brillante qui a analysé en live une séquence de heavenly sword . je crois que tout a été filmé . 
je déconseille très fortement unbreakable kimmy schmidt . c'est d'une lourdeur ... 
il a fait quoi comme école btw ? 
je comprend . mais je résiste à mon envie de planifier pour m'immerger totalement dans le jeu . 
mon nouveau fond d'écran ... 
je suis tristoune , je ne jouerai même pas à shin megami tensei iv . nah . 
si benji le prend c'est 50 % du groupe . 
hello , toi qui est une experte de community , sais tu si il existe des dvd / blu-ray avec sous-titres français des saisons 4 et 5 ? 
nope dans le 10ème à côté du grand rex . 
#porteouverte 19 cour des petites ecuries paris x 
pourquoi ? 
la glace à la vanille ? 
je parlais de dr who , tout va bien . ;-) 
large ! je peux relancer mon emule . 
petit chef d'œuvre méconnu que ce remake . ;-) 
je pense qu'on peut arranger ça . 
" au revoir l'été " très doux et mélancolique . une heureuse surprise . 
je suis fatigue . encore des cv toujours des cv . et tu nous ( me ) manques ! ! 
mon petit frère ( 7 ans ) en vacances qui m'appelle pour me demander de l'aide dans minish cap ... <3 
en plus tu as déjà une 360 . bourgeois . 
rue du faubourg poissonnière . au 17 environ . 
oh oui le mysql sur mon petit téléphone , quelle bonne idée . 
tu confirmes ? créneau sélectionné : 01/05 / 2015 horaire : 10h00 - 11h30 mission : braquage à la française 
ne dis pas de bêtises . c'est aussi pour sa super petite sœur ! et son amour des chats . 
ma frustration est forte . et y aller avec un ami c'est une idée géniale . 
il est a république depuis hier mais je n'ai pas le temps d'y aller . j'y jouerai ce we . ne prend pas trop de skill ! 
la catastrophe … espérons qu ’ ils vont se reprendre . 
4 films en une semaine , c'est trop . 
et bien flûte . je crains qu'il te faille affronter le sav . 
qui te fait chanter ? résiste et soit égoïste ! 
le jeu " the legend of korra " commence très bien . je crois que je suis trop sensible . 
photos érotiques ? where ? 
ces matchs … 
après dîner . ( teasing quand tu nous tiens ) 
ca va encore être épique . je pense que les vacances à l'iam vont devenir un classique . 
la vie pourrait être plus triste ne t'inquiète pas . ;-) 
coucou master of c + + ( tu m'as donné la motivation de me replonger dans un vieux truc je te montrerai ) . en c as tu joué avec 
tu es dans le régiment carotte bataillon cynophile ( dont tu es le seul membre ) . 
moi je veux le jeu . 
j'ai eu les deux par sms . ( et oui ) . 
expliquer à un anglophone " il pleut comme vache qui pisse " . contre attaqué avec " it's raining cats and dogs " #montreuil 
pas ma faute si ton école / ta science date de l'âge du caillou compilateur . 
tu crois que je l'abimerais ? j'ai bien envie de la voir pleurer de peur . 
je veux faire la même chose ... pourquoi dégouté ? et j'ai mes partiels la semaine prochaine ... 
téléphones android . je regarde si je trouve un fix . sinon c'est comment la france ? bien ou bien ? 
on a tous rigolé . 
je te crache dessus . 
le jour où tu fais la scène de meurtre j ’ exige des photos . 
laisse moi un peu de temps . je suis vieux . ça va revenir . 
( vraiment étonnant même ) . 
mes partiels aussi . mais les miens sont plus simple . tout est sur les projets que termine jeudi prochain . courage , on mangera 1/2 
tu feras moins le malin quand ça sera tes enfants :-p mais c'est vrai qu'on s'en fiche des autres . 
vincent est fier de toi . et sache que mon colloc n'est pas gêné pour ça , lui . 
hello la dernière émission n'apparaît pas dans sur ios , pourtant elle est bien affichée dans le flux rss . une idée ? 
new girl c'est cucul comme j'aime . #16yearsold 
qui ça " nous " ? je suis à peine jaloux . ;-) 
on peut envisager un partenariat . 
quand je pense que tu ne m'as même pas dis que kotononoha no niwa ne dure que 45 min ! ! ! 
j'ai renoncé la japan car je suis un mécréant . ;-) 
ça me fait ça régulièrement . mais les barres reviennent dans les applications . 
c'est exactement ça . imagine lorsque j'aurai des gens pour m'accompagner . 
chocolat beurre salé . et une andouillette à la crème ... je ne mange du riz , je n'en peu plus ... 
c'est bien alors . toujours mieux que moi . 
tweeter du teasing c'est pervers ;-) . 
plus sérieusement tu veux que j'aille t'en acheter et tu me rembourses ? 
les quatre dinosaures et le cirque magique ? 
a 15h sous le ciel de plomb il fait nuit . 
je crois que mon exemplaire de smash bros est dans ma boite aux lettres . hihi 
ma copine m'a capturé un pikachu shiney . c'est l'amour de ma vie . 
ici il fait délicieusement 21 . ;-) 
tu viendras t'entraîner dans quelques semaines ? 😜 
mais les pesticides c'est pas bon pour les abeilles . 
tu bois du petit lait . méchant . 
je déconseille penny dreadfull . un très bon cast mais rien d'autre . 
on vit vraiment dans un monde de merde . 
!LINK! le futur c'est tout de suite . 
je prend le forfait 5 transats ? 
14 minutes pour créer le perso dans dragon age inquisiton . c'est long . 
je compatis . serrons nous les coudes . 
et ça de passe presque la où je suis né ( la clinique était à 10km ) . 
exactement . 
la fin du dernier breaking bad ... #wahou 
ce monde est trop cruel . 😢 comment faire ... 
le roi est mort , vive le roi ! 
y a rien de plus beau pourtant . 
dis m'en plus , gros petit . roman , recueil de nouvelles . historique , fantastique . drôle , triste . 
avoir envie d'une salade niçoise bien fraiche . se rappeler qu'on est en corée du sud ... 
je donne la langue au chat . mais il est 2h40 du matin ça m'excuse . 
tu as sans doute raison . ;-) . et sur ce je vais dormir du sommeil du juste ( il est 3h du matin quand même ) . bisous . 
courageux . 
pendant 10 secondes j'ai laissé mon passeport sur le guichet de la gare . mais sinon je suis en super forme . 
tellement classieux . 
examens de mi semestre ( ~ 45 % de la note globale ) . 
vous n'avez pas honte ? 
tu supposes bien à priori ;-) 
je suis content que tu sois content . 
pas la maison normalement . #reporterdeguerre 
sur facebook je lis qui se prend la tête sur le bio . i'm with you les ogm ont fais baissé la fin dans le monde ! ! 
ne fais pas de conneries 
je crains que le feed !LINK! soit légèrement décédé . mais je me trompe peut être . :-) 
nice . pour combien de temps ? 
je n'ose rien te conseiller je suis certain que tu as déjà tout vu . 
c'est nickel . hat-wings volets en position d'attaque . 
metttre en ligne . " et là je n'ai pas pu répondre . 
je ne sais pas si mon égo l'aurait supporté . 
je vois très bien . little nemo adventures in slumberland . 
c'était drôle . 
ups ne m'aime pas . pas de pokemon aujourd'hui . peut être demain . 
quelle industrie intéressante le jeux vidéo . 
pas cool du tout . j'espère que ta banque est plus efficace que la mienne là dessus parce que pour l'instant ... 
j'aime bien mon boulot quand même . 
si c'est une nvidia il faut récupérer les drivers pour 8.1 directement sur leur site . good luck . 
pour fêter noël dignement on a rendez vous le 26 à 9h devant le parking ! ne mangez pas trop ( mais si mais si ) . 
en corée l'état des lieux c'est " clean ? " et si tu réponds oui c'est terminé . 
comme mes parents sont braiments trop classes , la version dédicacée . 
1500 ans après tout le monde j'ai joué à la demo de #ffxv . et c'était génial ! cela faisait des années que je n'attendais plus un ff ... \ o / 
life is strange ça commence très bien . 
tokyo , new york , orlando , toronto ( et oui montréal aussi ) . pas assez de vacances ... 
je vous trouve au taquet . je propose bercy 19h15 avec rdv vers 18h30 . 
disons que j'ai laissé tombé la pokemon en attendant celle-ci . qu'en penses tu ? je ne suis pas encore décidé . 
comme si tu pouvais t'en empêcher . tu aimes trop ça . 
changer . parfois il y a trop d'appareils sur le même canal . 
félicitations . 
je te méprise . et tu n'en feras rien . sinon tu sais ce qui t'attend . 
je ne sais plus rien . je suis dans un brouillard de stress . c'est les concours allover again . 
alors twitter dois je acheter la 3ds xl pokemon ? 
the newsroom c'est presque de la bonne politique américaine . i'm getting old . 
mais qu'est ce qui ce passe ? 
je bois du petit lait . 
impact confirmé ? 
parce que tu crois qu'à l'iam on ne va pas le terminer ? 
boire ou conduire on a choisi . 
bon et bien je n ’ ai plus qu ’ à acheter une ps4 / xboxone … 
dans une pme à paris . en r & d dans mon domaine d ’ intérêt . et ils payent pour le stage ! 
les autres vous me manquez aussi mais au moins vous me parlez ! 
les coréens sont vraiment gentils . au moins avec moi . #cocorico 
alors que moi tout ce qui m'impressionne c'est la taille d'un truc formidable qui est dans l'espace ! ! #lrt 
dernier jour de boulot , dernier jour à oslo ... ca rime . 
tu n'as même pas froid avoue . tu es ignifugé . 
alors que guardians of the galaxy c'est probablement ma référence . 
il pleut demain donc je ne saute pas en parachute ... reporté à dans deux semaines . 
j'ai ( re ) découvert usul . très intéressant . 
mon histoire est presque prête . mais comme je n'ai pas mes bouquins elle est pleine de trous . 
il en a de la chance de ne pas avoir de boulot . 
tu vas peut être trouvé ça génial dans 3 mois ! 
ce we ant-man and a chevalier de la table ronde si ça vous tente ? 
<3 je bois du petit lait . 
mais tu bosses le samedi ! ? #arnaque 
quand je pense que c'est toi l'animal sociable du groupe . 
!LINK! rassurant non ? 
oh que oui . 
je la salue bien bas . et tu tweet en marketing ! t'as pas honte ? on dirait moi . 
19h je dirais . 
ne les laisse pas prendre le dessus ! 
tu crois vraiment que je vais laisser un ifrit en pet ? et pour ton pistolier je crois que tu triches . 
j'ai pris une décision de la plus grande importance . je ne vais pas acheter la 3ds xl pokemon x . en effet j'espère une 3ds xl zelda albw . 
c'est la belle vie . 
un jour tu seras en afghanistan et je me vengerai . ;-) 
après le japon je retourne à mes premiers amours . l'île aux moines me revoilà . 
je serai là , ainsi que ma bonne amie . et nous n'avons pas de programme :p 
lire c'est refuser de mourir . 
nope . mais j'y emmène sarah pour son anniversaire ... :-( par contre je n'ai pas vu fury / le woody allen / le juge . 
une petite pub pour nintendo à l'aéroport de stockholm . elles sont 4 ! 
on part une longue semaine , les valises devraient être plus petite normalement . après le saumon se garde 6 jours ( jusqu'au 31 ) ? 
tout ce qu'on aime . je trouve qu'on est trop sensibles . j'ai même pas envie d'une ps4 ... 
ce soir pitch perfect premier du nom . 
comment va l'île ? 
je ramène la wii . quelle heure ? 
on sait que tu aimes trop les livres pour lui faire du mal . 
c'est très gentil mais je crois que mon absence de mémoire va laisser la place au talent de pour les langues . 
la plus belle montre du monde ... ;-( !LINK! 
on l'adore tous . tu as mis ton beau costume ? 
j'aime beaucoup ta manière d'écrire " buggues " :D et je me couvre la tête de cendres . 
il n'est pas si tard . je suis rentré y a pas si longtemps . mais je vais essayer de ronfler un peu . 
un grand repas au haï kaï -> 104 quai de jemmapes 75010 . 
je pense qu'il faudra exiger un jugement extérieur neutre . -> miss carotte . 
le langage porte mon prénom . je t'enfonce dans la gadou . paye ton maki saumon ! 
oui , ou du moins avant le 13 janvier ;) 
il faut lutter . c'est vrai qu'avec les x trailers et les previews les surprises disparaissent . il faut faire un effort conscient . 
je ne sais pas si j'accepterai de marcher à côté de toi dans la rue au japon . ( je plaisante je sortirai mes sandales ) . 
merde . les cons . 
les colis en provenance d'europe ne semble pas arriver jusqu'ici . 
et après tu t'étonnes que je m'agace ... 
en échange je te passerai ma ps vita et dangan ronpa 2 ? :p 
demain soir j'ai un tournoi de smash bros au boulot ;-) . donc jeudi is set . 
nouvel open space ;-) 
j'aime bien la dualité . c'est le moment où le temps ralentis de plus en plus . 
encore un coup des illuminati ! 
là tout de suite maintenant je ne rêve que d'une chose , un carrot cake du bia . avec une montagne de glaçage . 
une petite idée du jour . " en lisant minute on peut relire tout sartre puisque l'on a en même temps la nausée et les mains sales " . 
le caviar sur un diamant de bœuf angus condimenté au citron yuzu . 
cet e3 de l'impossible . je compte sur toi nintendo . 
je vous conseille de télécharger les deux upgrades de pokemon ( le x et le y ) just in case , on ne sait jamais . 
je crois que tu les manges . 
ta sœur approuve . 
;-( too bad . il faut travailler pour être beau ( ou l'inverse ? ) . 
plus sérieusement , pas mal du tout . 
je suis content de voir que tu es débordé . 😛 
se faire réveiller par une crampe à la jambe ... miam . #papycarrot 
je vais me draper dans ma dignité et te laisser imaginer un diner aux embruns . 
hello , merci pour les supers podcasts . juste une question , si on veut suivre par rss on fait comment ? j'ai pas trouvé le flux ... 
enfin à rien de plus qu'avant . 
pas dans ma voiture par 35 • à l'ombre des embouteillages . 
je ne veux plus jamais toucher à un windows . punaise . 
alors courage . au moins ils ont internet . 
je suis l'homme papier cadeaux . et je n'ai pas de talent . 
bon après pokemon the origin je trouve inadmissible qu'on ne parle pas de tortank x et y . il n'y en à que pour ces salopard de pokemon feu . 
le temps passe et laisse peu de traces . !LINK! 
moi vendredi je vais voir gravity en 4dx - imax-soundx si ça c'est pas la classe ultime . en plus j'ai réservé ma bouteille de bordeaux . 
parfois . 
seulement si tu ramènes ta tour la semaine prochaine . on fera une lan d'age of empire . 
faut que je paye les factures bientôt . et quand tu reviendras en france on jdra si tout va bien chez moi . 
du haut de mon quart de siècle . je vous contemple . #stockholm 
héhé . c'est bien noté . ton stage commence quand ? essayons de faire un truc dans une semaine ( on part à venise mercredi ) . 
quand on a envie de manger des sushis en corée il faut faire attention . parce le poisson congelé encore congelé c'est très mauvais . #voilà 
c'était juste une blaguounette . je mangeais du camembert si tu veux tout savoir . 
ici on le trouve déjà . mais ma 3ds n'est pas compatible . 
hey j'ai été à la piscine avec mon activité pop et elle est toute embuée et elle ne fonctionne que par intermittence ... 
récupérer un appartement et obtenir : un poivrier géant , un tableau d'artichaut et ce superbe coq en céramique . 
je ne suis que jalousie . enjoy . 
j'ai annulé ma précommande ;-( 
les grands esprits ... je ne peux plus voir un choux au piment sans être dégouté . 
tu vois le bout ! 
ouip , j'en suis pas loin de 30 heures . mais je n'ai pas le temps de jouer . et je suis en manque de jeux ( mais où sont les jeux 3ds ? ) 
j'ai bien rigolé . il connais tout sauf les maths de lycée . tu comprends c'est hyper pointu . 
on commence à en parler !LINK! huhu . 
on a eu la même enfance . et puis j'imagine bien quand on me raconte des trucs . 
bonjour , je n'ai aucun problème avec hsbc mais avec une application autre . merci tout de même ;-) 
j'ai envie de manger des crêpes avec elle et vous tous . il fait trop froid et on est trop loin en corée . 
moi ? je ne sors jamais de chez moi ! 
exactement . 
il faut avoir des principes dans la vie . 
ah bon qui veut toucher ton poukie alors ? 
i am dégoûté . 
pourquoi dans les séries je suis toujours pour le couple maudit qui ne termine ensemble qu'après 12 saisons ? 
dans le coin c'est à peut prêt les prix de la côte d'azur . :-D 
une très bonne série amazon qu'il faudrait diffuser partout . 
je ne sais pas trop . je dors 5-6 h ça va bien . jaloux ? 
moi qui croyait que tu étais le plus jeune ! 
avis sur la question m ’ intéresse . 
c'est 0,25 / 1 . 
bon #peach est de retour . manque mewtwooo ! ! ! 
je te ferai la lecture . ou alors mets toi à starcraft . 
je me renseigne . ;-) 
la cuisine française est définitivement supérieure . voilà . 
plus de club nintendo = > plus d'ambassadeur , je suis choqué . 
mon exemplaire de x est entre les mains de la poste . il devrait arriver demain , je croise fort les doigts . 
pas cette année je le crains . 
j'aimerais éclaircir un vrai mystère . pourquoi n'y a-t-il pas plus de dinosaures avec des petits chapeaux ? 
je ne sais pas si il y a une œuvre de mon enfance qui m'a autant marqué que les royaumes du nord . mon premier amour de fiction , lyra ❤ ️ 
je vous méprise toi et tous les provinciaux . tu viens de st . mandé après tout . fiesta della biera demain ? 
il n'y a plus de menu m4 ! 
ce qui est bien c'est qu'on peut attendre un peu pour acheter la ps3 . 
tu prêches un convaincu . 
enfin j'ai battu le vampire en mode difficile ! #farmville #bravelydefault 
nostalgie jusqu'en décembre ? 
rater un exam bs et important check . #businessprocess 
j'appellerai ce midi pour vérifier . / o / 
le petit est ton capitaine et il a un peu transpiré . 
victoire par kkkooo 
je pensais que tu gagnais plein d'argent ! comme tous les allemands . enfin c'est ce qu'on prétend de mon côté du rhin . 
nos attentes ne sont pas très énormes . de la nourriture ( époque du nouvel an en france ) des copaings et du temps . 
joyeux joyeux d'ailleurs . 
je suis saoulé :-( pardonnes moi . mais je pensais que mon cordialement adoucirais mes propos . 
un travaille monsieur . en région parisienne à partir de janvier . 
il y a un luxe coréen dont on ne peut pas de passer . les toilettes automatiques . 
!LINK! un peu de lecture 
tes textes me manquais ma grande . 
conclusion sur s . h . i . e . l . d c'est bien ils ont pas mal d'argent mais pas encore assez pour atteindre le niveau avengers . et c'est peu épique . 
mouais 
merci de me rassurer . mais je pense que c'est juste abominable . donc j'adore . 
toujours pas reçu ma new 3ds . je voulais savoir si la tienne était arrivée en colissimo ou autre ? ( impossible d'avoir nintendo ) 
flemmarder sur le canapé en jouant à pokémon . c'est un peu ça le bonheur . 
star quoi ? je ne me souviens même pas que ça sort . 
une série qui commence comme ça c'est la puissance ... 
parce ceux du site ne correspondent pas à la numérotation de nintendo . dans mon drive j'ai trié par " vrai " numéro . 
un troisième visionnage d'interstellar me prouve que c'est mon film de l'année . de loin . 
bof c'est la marge d'erreur du trait de jauge . demande à 
j ’ envoie le test à s . 
mais quel flemmard . 
mais mais quelle classe . 
1h40 en jouant à pathfinder un lundi , check ! 
trop d'alcool ? 
si tu n'as pas vu mad max et qu'il te faut un buddy ce we je suis seul et déterminé :-D 
ou alors il a lu yakitate . 
mais oui 2500 € de fraude à la carte bleue . mais oui . 
nathan fillion dans community je hurle oui . 
!LINK! ce gens ont créé la carte chinoise ! ce qui a de " l'importance " prend plus de place ! 
au moins il fait beau ? on va créer une société secrète bientôt . 
je vais craquer direct . surtout pour xenoblade . 
ça me va . mais j'insisterai sur le rp . 
frère de crève ! mais personne ne va m'acheter des jeux . ne joue pas trop ! 
cette journée ... 9h30 -> 1h30 ... 
à l'occasion tu devrais te faire une carte internationale d'étudiant . c'est pratique . !LINK! 
je vous envie de l'autre côté du monde ( à peine 8000km ) . 
c'est juste que je m'aime trop . 
je suis un grand propriétaire terrien tu sais . mes champs de sisal ne vont pas se cultiver seuls . 
un petit cadeau de la fnac . 
merci du conseil . mais je connais le japon en août ;-) 
je suis pas jaloux du tout je part en retraite dans un temple dans la montagne . nah ! 
j'ai une confession à faire , j'adore les splinter cell . voilà . 
des crêpes pour oublier 2/2 
je n'ai pas encore accepté , mais on vient de me proposer un stage de 6 mois qui se transformera en cdi si tout se passe bien . 
nice . tu nous diras ? je réserve la maison ? 
!LINK! et bien voilà , un super parti avec un super président d'honneur . 
ma source pour ce qui est des bouquins sw !LINK! 
c'est ça qui est bon . ce soir italien je vous préviens . 
magazine : si on aime voir un peu plus loin que la surface des jeux . 
marco polo c'est très bof pour l'instant . 
je suis content qu'elles te plaisent ;-) . 
il faut faire du sport , pas arrêter de manger ! 
bah il aura une grosse fleure bleue . 
après 19 épisodes agent of shield arrive a provoquer un peu d'émotion . 
c'est noté ;-) . mais j'ai changé 3 fois d'iphone 4 . donc je ne sais pas si je suis une référence . 
pour les vrais qui savent . " hype the time quest " . 
dans la cartouche . 
avoue que ça serait classe . un train qui voyage dans le temps et l'espace ... 
ptêtre que pour les f & f il fait comme jackman des grosses préparations physiques . 
<3 c'est un vampire . 
je suis non violent tu le sais bien . ( nous ne parlerons pas de la mine de crayon ) . 
nope tu as le droit de voir le second . 
je dirais que c'est interdépendant . 
courage bourgeois . 
j'aime beaucoup comme avatar ressemble à la seconde guerre mondiale . mais c'est quand même pour les petits enfants . 
genre un stage de 6 mois minimum qui pourrait déboucher sur un ... c ... d ... i / d . faut penser à s'y mettre un jour . 
c'est l'annonce de la maj de la version pc . fin octobre . pas de nouvelles de tu sais qui ? 
je pense que je vais souffrir . 
alors il me faut acheter un pc ! 
là c'est en banlieue de londres ( près du convention center ) . je ne sais pas trop ... 
j'ai ma place pour les demi finales de roland garos \ o / #rg2015 
on a vu fast five . et définitivement je ne comprend pas . 
si il y est je rigole . jaune . mais genre jaune pikachu . 
je ne sais plus rien , je veux juste me réveiller le 18 
hier on m'a proposé un cdi . et bien c'est très agréable . 
c ’ est exactement ça … 
oh mais oui . !LINK! 
en route vers l'expo marvel . je suis dans un état ... 
un podcast de quoi ? ? ( je suis la curiosité même ) . 
est notre ami . ~ 400 € pour deux nuits pour 3 à 500m de la conv . 
souagué 
quel poète . 
moi j'ai pleuré sans honte . c'est abominable . 
je suis comme ça depuis que je mange du choux à chaque repas . 
quand tu veux je t'emmène . 
respire doucement . 
pas si mal ce petit got . :-) 
as tu des contacts avec blaye qui est lui aussi à munich ? #pcsiforthewin 
tu as pas mal de temps devant toi . c'est bien , c'est bien . et tu es méchant . 
olimar dans ssb aie aie caramba . 
ce soir pathfinder , j'ai écris un petit truc . 
je ne suis pas difficile je n'en veux qu'un seul . n'importe lequel . 
je me déteste . j'ai oublié mon ipad dans mon 😢 je suis un vrai abruti . 
je suis impatient . mais préviens moi si je te réserve la chambre avec un grand lit ;-) . 
je compatis . et ne t'excuses pas , t'es pas responsable :-D 
19h ce soir à bonne nouvelle . pour le dîner j'attend vos propositions ( pleins de jap autour de chez moi ) 
ne pas craquer encore . ne pas craquer encore . ne pas craquer encore ... 
et bien pas d'epitanime cette année , la convention est annulée . 
j'ai hâte qu'il pleuve . 
le samedi 21 décembre ? pourquoi y aurait du monde ? en corée c'est le méga soldes partout . 
toi qui aime les choses un peu différentes !LINK! 
osons parfois élargir la cicatrice . car cela fait mal d'être libre . 
on se fera une session de remise à niveau . 
il semblerait que chrom soit présent dans la ball smash de robin . 
juste après qu'on t'ai raconté le viol d'arya . 
!LINK! attention au pouvoir de l'aura . 
il est 1h et ici personne ne dort avant 2-3 h . je suis un grand garçon . 
je suis un poil épuisé . 
tu fais bien mais ma tl est pourrie des spoilers . 
sauf si je lui promet des choses en échange de son vote 2/2 
après ! ( je travaille trop mais c'est les vacances demain \ o / ) 
bon twitter j'ai besoin d'aide . je cherche une appli iphone ou un site web où je pourrais créer une liste de film à voir . ( pour la france ) 
!LINK! saute là dessus . 
et donc aujourd'hui tu peux en faire sans aucune composante informatique ? 
je me rend compte " qu'il était une fois ... " a façonné ma manière de penser . en histoire en bio ... 
c'est déjà ça . au moins ses boutons fonctionnent . 
tu es grave . 
si vous aimez un tout petit peu l'astronomie . !LINK! 
ne nous fais pas languir , où était-ce ? 
et le prix du pire parent est attribué à … #lrt 
après 1000 ans d'attente je suis enfin affilié à la sécurité sociale ... 
tant qu'il n'y a pas l'hologramme de han solo dans son origine story ça passe . 
la dernière émission d ' est sur le gamergate , et ce mouvement est navrant ... 
perfect . tu t'amuses au moins ? tu as des vraies vacances pour noël ? 
!LINK! je m'ennuyais en attendant une compilation . mais je remettrai bientôt ma vraie tête ;-) 
si vous voulez souffrir un peu penser à hotline miami . c'est très bien . 
dans world war z il y a une scène incroyable ou un mec s'arrache une dent à la main . beurk . 
je suis flatté mais pourquoi donc ? 
j'aime comme tu as des horaires d'étudiant ;-) 
heureusement que c'est pas la même boîte qui fait les deux ... oups . 
j'espère qu'il sera aussi bon que ... youknowwho . 
je suis un peu triste qu'on nous annonce tout dans le prochain pokemon . souvenez vous de la découverte de la seconde carte dans or / arrgent . 
jour de sommeil ? -> réveil à 6h40 ! 
pas de problème . je suis en parfaite santé et je refuse de mourir en corée . surtout avant de l'avoir serré dans mes bras . 
sarah pense que tu as peur de l'allemagne . 
nous sommes ok pour une séance tard , avec dîner avant pour ceux qui peuvent ( benji my living room is yours ... ) . 
tu seras jeune toute ma vie . 
non , j'ai envoyé un mail à l'adresse indiqué sur le site de contact , et j'ai essayé les différents n ° de téléphone ... 
dagan ronpa sort le 14 février sur psvita en france . enfin je vais jouer à ce jeu recommander par il y a fort longtemps . 
sarah dit pourquoi pas . et sinon vendredi soir ? 
je serais intraitable avec les miens . promis . 
" en accès libre location de transat à partir de 19h30 " 
quand je pense que j'ai raté ça !LINK! #detectivedee 2 ! ? ! une pensé émue pour le pire tigre de l'histoire du cinéma . 
mais pourquoi ! ? 
ce monde est pourri . 
vacances , tout simplement . 
de moins en moins mon bon , de moins en moins . 
si quelqu'un a un contact pour acheter une gameboy micro ça m'intéresse . #bidouille 
tu aurais pu pointer le jeu avec le chauve bourré d'hormones . 
quelle réactivité ! 
je viens de trouver du travail . c'est bizarre d'être ingénieur . 
aujourd'hui j'ai vu du débug en direct , à 20 minutes du lancement de la nouvelle solution tout est tombé d'un coup . chapeau à l'équipe r & d . 
!LINK! il est 17h30 et je suis au boulot un vendredi . ;-) 
j'ai envie de partir en vacances . 
pratique et les calories dépensées . après si c'est pour avoir des infos plus précises il faut une spécialisée natation . 2/2 
mes vacances commencent la semaine du 28 juillet ( le we qui précède je suis au pays de la curry wurst ) . 
il faut aller jusqu'à 8192 maintenant . 😄 
j'ai enfin reçu mon code de la part de nintendo . mes remerciements . 
jaloux va . tu exagères , elle ne s'en sert jamais ;-) . vivement l'iam ! 
là on est d'accord . 
mais tu es un copaing 
les optimistes ❤ ️ 
ma prochaine étape prendre une photo avec dans la zone démilitarisée . 
bon alors . pour ce we ceux qui peuvent ( je crois que le loup est au ski ) réservent leur samedi ! 
my place vers 8h45 pour un départ 9h . 
parce que c'est ton anniversaire ! ! ! 
et voilà je chiale devant how i met . damn you ! ! 
sauf que les vrais ont 1 / terminé devil survivor pendant leur stage à la bnp ( paribas ) 2 / acheté le 2 . bien et difficile hein ? 
le gyoza à la plancha farcie de volaille dans son bouillon au parfum d'asie . 
point made . 
ça doit être tellement horrible pour le corps ... 
si tu me spoiles je termine notre amitié dans le sang . 
est ce qu ’ un soir de cette semaine ca vous dirait d ’ aller manger coréen . 
!LINK! pour le jr pass . pour le change je te retrouverai l'adresse . mais on peut se faire ça ce we si tu veux . 
regarde roland garos pour oublier . 
et voilà tu pointes l ’ archaïsme à grande échelle . 
peu pas ... sorry ... 
yes . le resto est 29 rue d'enghien . pour l'heure je vous laisse décider , tant que ça n'est pas trop tôt :-D 
et puis les vacances c'est trop cool ! 
il donne très envie en effet . mais il faut pas pousser mémé dans les orties . 
je le savais je le savais ! ! ! #lrt 
h - 20min avant le saut ... arg . 
je ne peux que t'excommunier désolé ( la glace c'est mauvais ) . 
je dois confesser quelque chose . j'aime beaucoup aznavour . #nostalgie 
j'en suis content pour toi . in lyon ? 
pour se diriger dans une direction et déclencher un smash dans une autre quand on est en l'air c'est pratique quand même . 
parfait alors ;-) 
ça y est , jurassic world est le 3ème plus gros film de tous les temps ... 
je ne sais pas comment est l'interface numericable . mais ta box émet sur un canal ( une bande wifi ) que tu peux 
ils ont emmené les fans qui étaient dans la salle à un concert surprise . 
donc ( j'ai discuté avec vous savez qui ) demain soir vers 22h30 spy aux halles . vice-versa on verra plus tard ou pas . 
btw on essaye de le voir tous ensemble avant / après ou ça va être galère ? 
vélociraptor ( à petit chapeau bien évidement ) et tricératops sur la première marche et ankylosaure en troisième position . 
tu me connais . toujours en vadrouille . 
initiation de radicaux ? 
" et les ténèbres viendront lorsque vous ne les attendrez pas " 
ok pour samedi ? 
crossbones c'est la série pourri qui a tout pour réussir . john malkovich et des pirates . 
tu sais que si tu essayes de changer de perso je te foudroie ? 
je n'évoquerai même pas la suite que tu n'as jamais terminé malgré mes efforts . #bestcadeaux 
mais le soir on fait des trucs ... 
!LINK! des tonnes qui ont l'air cool . on pourrait tenter à 5 ? 
:D j'ai fais de la chimie ! 
ils ont compris sw ... 
escape room confirmée le we du 1er mai , tu me dis quelle pièce et je réserve ;-) ( 23 € / personne ) 
alala paris ville magique . il va bien dormir ce we . 
j'ai dîné en ville . et j'ai été dans des débits de boissons ( où je n'ai rien bu ) . dormir c'est un peu ennuyeux . 
je viens d'y penser mais là où je vois que tu es vraiment un mécréant c'est que tu ne recommandes même pas la visite de nintendo . 
bon je vais jouer à bioshock . au revoir . 
il semblerait que je vienne d'une bonne école . !LINK! 
prendre soin de soit c'est épuisant . 
pour ffx une ? longue ? vidéo pour faire le lien avec x - 2 . et eternal calm un bonus de l'édition internationale . 
lentement mais surement . je quitte mon dortoir vendredi matin . 
très classe . 
du pascal sur affichage 8 segmentent . -> 600 lignes d'assembleur . bim ? 
on y croit à mort . je ne suis ni masochiste ni suicidaire . elle fera un bon juge . tu verras elle choisira peut être ton côté . 1/2 
bon si on aime la nouvelle génération et pikachu ça va . moi je ne suis pas fan fan . 
paris et paris . télécoms et télécoms . r & d et dev . 
je pense que si tu n'as pas de nvidia tu l'as dans l'os . même si ça me parait étrange que nvidia s'en occupe . rocksteady ? 
j'ai très envie de jouer en ce moment . je pense que ça veut dire que je n'ai absolument pas le temps . #zelda 
kevin , mauvais esprit … au revoir . 
comic : " saga " une sorte de space opéra passionnant à suivre . un peu de mal avec les dessins qui sont lus peinture que bande dessinée . 
maintenant je veux savoir ... 
vacances du nouvel an ? 
on vient de m'inviter à parler lors d'une conférence sur un papier que j'ai écris . je ... 
je ramène ma wii avec des manettes donc ramène baten on te regrdera jouer . ( en mode persona 3 ) . 
<3 sauf qu'on va manger salement nous ! 
ça sent le sapin ces histoires . 
j'ai utilisé mes relations . j'ai des connaissances collectionneurs et on se prête des jeux quand ils sont hors de prix . 
je suis juste choqué par tant de souffrance , et penser qu'on peut en arriver là me rend tout triste . mais bon ... 
mon amusement est conséquent . ;-) 
le 23 avril ! !LINK! 
disons que c'est tout ce qui me navre à propos de l'humanité . mais j'ai encore foi . 
bon je compte sur toi pour egarder la conf sony avec moi ce soir à 3h ! 
je ne sais pas trop , mes camarades de promos ( qui n'ont pas créé de boîte ) ont l'air moins occupés . 
alors tu vois que papi a juste besoin de chauffer un peu avant de répondre . ;-) 
tu as le temps garçon . moi j'ai trop de boulot . les coréens aiment bosser la nuit . 
le soir j'ai du temps sauf mercredi . 
j ’ ai saigné des yeux . 
je ramènerais plein de bouffe coréenne pour vous faire tester . 
ne fais pas ton troll de base ;-) . 
ça peut être utile ( je connais ça ) . tu en profites bien sur pour relire proust ? 
mon frère me parle de bizutage à dauphine . c'est marrant . 
bien joué twitter d'avoir mis un bouton pour les messages privés . 
il manque vos bonnes amies / vos bons amis . 
i'm captain carotte ma jeune carotte garou . 
je ne suis que jalousie . 
j'ai vu un très beau film cet après-midi . " libre et assoupi " . merci à mon petit frère . 
je ne pourrai pas satisfaire ta curiosité , mais si j'ai l'occasion de le faire un jour je te tiendrai au courant des résultats ;-) 
on se lève et la première chose à vérifier , combien de centimètres d'eau dans la rue ? ce matin 0 ! donc pas de bottes ! 
c'était mon anniversaire en août ;-) 
je suis pas loin de mon ordi ce soir ( maintenance ) donc si tu y arrives je serai sans doute là . 
regarder hannibal quand on a peur du sang . bonne idée . 
let me know . c'est toi qui as des trucs à faire . moi je ne fais que travailler . 
avec la miss . 
good idea . c'est fort google quand même ... 
la routine la mise à jour a tout flingué niveau software . donc je ris jaune . 
tu devrais faire attention . elle va être sensible à l'iam . 
qui n'a jamais gouté un petit déjeuner coréen ne peut pas comprendre l'attrait du sushi à l'aube . 
j'ai couru 20 minutes ! oui 20 minutes sale corps de vieux ! 
vivre seul ou vivre avec des proches est un luxe qu'il faut apprécier à sa juste valeur . 
je crois que je vais acheter une ps4 pour aller avec mon meuble tv . 
penny n • 3 . que du bon . 
si vous voulez vice-versa dans l ’ après midi nous sommes partant . 
je fais un test 03 
les dates de l'iam 2013 pour ceux qui sont concernés : 26 décembre 2013 -> 3/4 / 5 janvier 2014 . voilà . reste dans la voiture 3 places . 
!LINK! j'ai réservé là pour nara , ça n'est pas trop loin du parc il me semble . 
collègue de bureau sympa ;-) 
j'aime l'idée du virus méchant qui te donne envie de contaminer les autres le plus vite possible . 
!LINK! même notre voyage au japon est vieux . 
!LINK! il faut lire la partie discussion de la page des différentes versions des films star wars . #fear . 
après deux moi de sport il arrive à perdre péniblement deux kilos . mon corps est horrible . 
battlefront a l'air d'envoyer tellement de pâté ... 
j'ai toujours été vieux . 
je brunch chez un fromager et la fille du couple à côté de moi déteste le fromage ... dommage . 
plus que 10 jours avant les vacances , plus que 10 jours ... 
décalage horaire de 7h (8 en heure d'hiver ) et j'en ai déjà pas mal . pour le " ça ira mieux demain " je souhaite que tu ai raison ;-) . 
joue à terra battle , ça occupe . 
c'était une folie passagère ( en plus je trouve les steelbook moches ) . 
on t ’ emmèneras au shinjuku quand tu reviendras va . je cherche la blague . 
j'envie ton hygiène de vie . a l'iam je te forcerai à dormir moins . et c'est le seul moment où je peux discuter avec miss carotte . 
tu pourrais vouloir lire " je suis d'ailleurs " en plus de connaitre le titre . 
tu as repoussé l'allemagne ? 
pas de nouveau perso , juste le classique pour avancer dans la campagne en cours . 
si tu veux d'autres recommandations je te fais un mail . 
en direct de ma jeunesse perdue 
j'espère que le grand barbue à barbe et traîneaux sera gentil avec moi . 
mes missiles sont en place . sur ce bonne nuit . 
#l'ultimedragonblancauxyeuxbleus ! ! ! ( j'étais obligé ) 
loyer et des douches en commun . les restos coutent 7 € si tu manges comme un porc . et j'ai des cadeaux de noël 
merci et exapaq 
je suis enregistré . 
depuis quand on peut rentrer dans les bâtiments via google street view ? #sciencefiction 
amuse bouche . le crabe royal aux fines lamelles de races épicées . 
et c'est moi le blasé . 
il faut s'occuper , va lire des livres ! va courir dans la neige ! ou alors va au marché ! 
je m'envole vers le 10ème arrondissement de paris . moins loin mais il parait que c'est la jungle ! 
sur la route 😅 
la classe quoi . t'auras des vacances l'allemand ? 
bin sèche la belgique et vient voir les copains ! 
si il y a un canapé je suis obligé d ’ accepter . mais faudra que toi et ton déménageur acceptiez une invitation en retour . 
cœur avec les mains . voilà . 
bon la corée c'est chaud mais ils ont du wifi partout et des macdo comme de par chez nous . 
j'ai envie de vomir ... 
et moi je bosse . je ne vous salue pas ;-( . 
c'est marrant à écouter . 
" mieux vaut drakkar que jamais " . les pubs de cdiscount ressemble à des blagues de 
je n'ai rien de prévu pour mes deux derniers jours à séoul donc je profiterai de ta demande pour m'abriter avec un chocolat chaud . 
tu es trop gentil je l'ai toujours dis . 
très bon jeu que le devil survivor overlocked . sautez sur la réduction . #lrt 
ce dernier épisode ... 
lone ranger c'est pirate of the californians . et puis l'ouverture de guillaume tell c'est toujours bien . 
j'ai envie d'aller à : 
mais non je suis en mode planification . j'ai joué une heure il y a 3 jours ... 
si c'est une obligation morale je suis bien obligé d'obtempérer . ;-) 
et si tu lis l'anglais il fait que tu lises " the catcher in the rye " de salinger . 
petit ménage de printemps ! jeter des choses ! plus de choses ! et brancher la ps2 ( ! ! odin sphere ! ! ) . un bon jour férié en perspective . 
moi qui ai tellement râlé contre l ’ absence de jeu sur 3ds cet été je ne vais pas me plaindre ( même si un peu d ’ étalement manque ... ) 
vrai . je suis vieux faut m'excuser . 
je nage toute les semaines , ça aide aussi . mais je rouille . 
que ce fut long mine de rien . 
le soir ? il n'est fermé que le dimanche midi il me semble . 
j - 50 voilà . 
bien arrivé au bureau ? ( quand je pense qu'on remet ça samedi soir xd ) 
tu n'as pas de chaussure de sécurité ? #nakedmunich 
c'est le mot . ça m'a déprimé . 
je ne pense pas qu'une pub donnée influe directement sur l'achat mais elle peut agir inconsciemment si tu as à choisir entre 2 . 
dimanche soir ? rentre du ski aussi . 
-> il faut les frapper . 
on achètera tout sur place je pense . le saumon ne survivra pas au transport je le crains . 
je suis très content de moi . 
mais quel classe . ici c'est des légers paranos . badge à code pour entrer , 3 mdp différents pour internet ... j'adore . courage pied . 
rageant tout ça ... 
c'est l'item unique " aura du psychologue " 
je te maudis toi et tes films beaux mais tristes . 
je hais 1 / les travaux ( on se blesse les doigts ) et 2 / les voisins qui viennent raler au bout de 3 minutes . je suis jeune , je hais les vieux 
maintenant tu comprends pourquoi j'implore les dieux depuis presque 2 ans ! 
on peut jouer à deux en 1v1 ou dans les matchs en ligne ( same team ) . mais plus de 2 -> en ligne . même si ça marche pas mal . 
tu pourrais ;-) ( je viens de lire sur facebook qu'il avait de la neige ce qui m'a rappelé votre proximité géographique ) . 
j'ai pas dis quand elle était morte . indice c'était dans la forêt de jade il y a fort fort longtemps . 
dur dur . courage . 
une petite séance de vice-versa / spy jeudi soir si ça tente quelqu ’ un ? 
je l'entend dans ma tête . 
si vous avez la tête qui tourne et plein de temps devant vous jetez un œil à !LINK! une fanfiction sur hp étrange . 
annonce de service , annonce de service : on jouera sans doute à pathfinder donc bring your stuff . #mjrules 
hey ! tu as des vacances un jour ? * wink * wink ( je t'invite au resto dîner un fondant chocolat truffe ) 
je dois avouer que je ne sais pas du tout . et ça m'embête . 
je dois avouer que lorsque je vois gina torres dans n'importe quoi je pense à son rôle dans alias . voilà . 
comme quoi c'est pas si complexe :-p 
et bin sils maria c'est vraiment super . merci du conseil . 
grand seigneur . j'ai bien " coincer la chasse d'eau et faire le mec qui a son casque sur les oreilles " . bientôt la fin j'espère . 
introversion , intuition , pensée , perception :p 
oui . 
je suis invincible ( oui ) 
pour sw celebration j'ai réservé ( annulation gratuite ) des hôtels sur booking . mais c'est cher et loin . je pense qu'airbnb 
il repleut dans mon salon ... je suis fatiguée , tellement fatigué ... 
la luxure faite homme . 
après y a personne à . jussieu . 
l'objectif est triste mais la prouesse technique est impressionnante . 
si ça vous tente on va voir microbe et gasoil demain soir aux halles :-p 
tu veux qu'on parle de dragon age #jelaguetantquetuesdanslapremièreheuredejeu inquisition ? 
la découverte du we . " petites coupures à shioguni " de florent chavouet . saisissant . 
je suis dispo de ̀ s demain . à 100 % 
c'est même très mauvais . 
tu sais bien que je ne suis pas sensible à son aura . 
une place pour jupiter le destin d'un blabla . 
le bisous de l'ennui ? 
oups . #petitchapeau 
créateur directeur de smash bros . 
un sourire d'excuse gêné ? 
mon pokemon n'arrivera que mercredi . juste avant les midterms ... la vie est pas cool . 
je dirais qu'il est " sorti " plutôt . ;-) 
aucun problème ! 
tu vas aimer la suite ;-) 
don't you ever sleep ? je vais à la piscine . ;-) 
plus que cool . si je pars en corée je m'offre une 3ds xl . 
tu feras lire aux copaing ? 
pauvre vincent . ;-) 
je rêve de revivre seul . je pourrais lire dans ma chambre comme ça ... #torture 
j - 20 avant le départ au japon . j'en ai maaarre . 
les effets spéciaux dans pacific rim sont curieusement inégaux . parfois quelconque et rarement sublimes . mais quelque fois tout de même . 
vous êtes fort civil . 
bah . je suis en train de regardé la dernière émission d ' et je suis une mer de navritude . 
c'est le tweet out daté à la vitesse de la lumière . 
aaah l'univers ridicule avec les combats pas crédibles . mouais on verra si on a le temps d'aller voir ça . 
quelqu'un veut un code pour la demo de monster hunter 4 ? 
je n'aime pas les jeux dématérialisés . 
la version anglaise est très bien . je conseille . 
tu es debout bien tôt pour un mec en vacances . 
parfait alors . 
aïe aïe ? tu viendras jouer à la maison :p !LINK! 
la ps2 ? je pense que l'on se passe de la box . c'est la 3ds qui win . 
je me souviens de ma cabane secrète . 
je me sens tout petit avec mes 48 jours . 
haha sur le respect de la vie privé ... quelle pitié iago . 
je travaille moi monsieur ! mais boire ou regarder des films j'ai choisi . 
c'était plus pour tous les appareils des autres . courage pour le sav . et désolé de ne pas avoir trouvé . 
faut toujours tenter :-D 
alala les amiibo à 15 € ... que faire que faire ... 
j'ai journey sur blueray . mais si j'achète une ps3 c'est pour l'utiliser longtemps . 
j'ai fais 8 ans de kung-fu . :p 
je sais pas ! ! feu pour le moment . + cara ! 
je précise que j'étais assis à côté d'un astrophysicien pendant la séance et qu'il a un peu rigolé . 
je vais voir deephan vendredi à 19h à l'opéra si ça tente quelqu'un ;-) 
adieu veau vache cochon . j'ai cent ans et je ne retournerai jamais au lycée . 
on a tout le temps du monde . je me doute que tu as autre chose en tête ;-) 
je sais qu'elle est bourrée de musée d'art moderne . mais je t'avoue que je n'en sais pas plus . 
ai revu mommy . magistral est le mot . bravo xavier nolan . bravo . 
dates de stage -> confirmées . billet d'avion -> confirmé . voiture -> réservée . je crois pouvoir dire qu'on se rapproche de noël . #soon 
je suis un peu léger en sucre vanillé . 
j'ai backé assez haut , je pense que j'aurai droit à une petite clef :-) 
je vais voir ce que je peux faire . mais ça devrait être bon . 
mon costume n'attend que ça . et moi aussi . 
j'ai le gâteau . les cadeaux . les bougies . le risotto cuit ... j'espère que je n'ai rien oublié . 
<3 enfin tu réfléchis avec la classe . 
la même avec ta grande sœur après le déjeuner . bisous . 
pour 13min de bonus quand même . ça vaut grave le coup . 
c'est mon métier mon bon monsieur . 
je fais un test 01 
la 4g free est arrivée sur mon iphone ! 
comme je suis un vrai abruti j'ai oublié mon casque au resto ... 
j'ai tellement l'habitude d'écrire en anglais au boulot / sur internet qu'en répondant je n'ai pas réalisé ... 
je compatis . la deuxième année c'est la plus longue . 
hard day , si ça passe encore . sinon bon courage pour voir un truc bien . ;-) 
arg arg arg . je pense que je vais aller m'y installer . 
tu crois que je n'avais pas compris ? 
dans ma science on a le droit d'utiliser des ordinateurs modernes et des langages encore utilisés . 
alors demain bia de st . paul vers 11h40 ( ou plus tard / tôt ) puis mos à bercy à 12h55 ? alright ? #organisationfreak 
je veux jouer à zelda ... 
bin après le générique à la toute fin il y a thor qui revient pour faire un bisou à padmé non ? 
aha tu vas être déçu . je suis juste comme avant la prepa . c'est agréable . 
bon demain même heure , même endroit si cela vous va mieux . 
ton frère me fait mal . très mal . 
et puis tu te doutes que d'aller sur une île isolée et loin des circuits touristiques c'est un peu le rêve pour moi . donc -> gooo 
un cauchemar tellement horrible que c'est en allemand . 
tu sais bien qu'avec link je gagne . sur destination finale sans objet . 
bonne nuit vincent . 
un épisode d'halloween avec des zombies sur une playlist d'aba . community c'est trop bien . #community 
des tonnes ! 
très belle conférence . merci . 
so classe . 0 ° c ici aussi mais juste du vent . 
et là on est très content d'être abonné . ;-) 
la new 3ds xl majora's mask c'est pas sport nintendo . 
c'était pas trop mal . mieux que ce que j'attendais . 
beaver ... carrière recommandée -> ingénieur ... je suis si prévisible ... 
je ne suis qu'amour !LINK! 
bilan du soir : - un couteau - des emportes pièces - une paire de gants - le vent se lève dvd 1 / ? 
tu es grave vince . 
c'est officiel , je suis vieux . 
ça serait dommage de la faire fondre alors que tu peux la torturer :p 
run you fool ! mais au moins tu en ris maintenant :D 
en we à 17h . improbable . 
j'avais la passion petit . maintenant c'est plus simple de s'amuser . 
!LINK! un monde de fou , 60 € pour un jeu qui ne fonctionne pas ... #crazy 
pour 15 € on ne dit pas non à un tel doublon . 
j'aime comme le téléphone de vincent est toujours vaudou :-) . sinon je crois que c'est un problème connu sur certain 
je suis religieusement contre le dématérialisé . mais là ça me tue . surtout quand on voit l'édition qu'ont eu les américains . 
1,8 déplié . 
-> fnac pour moi . ;-) ( achetons français ) . 
le tenancier du bar où je suis ( ~ 60ans ) parle de son inscription en fac de droit en septembre . oklm . 
c'est possible . mais j'ai la flemme de défaire ma valise pour regarder . voilà 
la partie qui sait qu'on vit dans un monde imparfait ... 
aucune idée . mais c'est la puissance de l'écriture qui m'a touché . 
je te ferai réviser . mouhahahahahahahhaahhahahahahaahhaahhaha 
euh oui mais non . #chimieisnoscience 
c'est pas mal . carrot cake sans gluten ! 
moi qui fais pourtant tout pour laisser pousser ma frange ... et je sacrifie des chatons . pleins . 
en très bien . 
bienvenu au club xd 
il semblerait que 45 esclaves travaillent pour moi . et bin . !LINK! 
je crois que j'ai deux places pour la star wars celebration 2016 . x ) j'ai essayé de resté très calme au téléphone ... 
le taxi qui fait du 140 avec nostalgie . pas de doute on est de retour à paris . 
on dirait une attaque de mon jdr mental . 
the newsroom c'est une série méchante . voilà . 
je m'en souviendrai la prochaine fois ! 
mon choux mariné au piment . 
tu sais que mon intérêt pour persona est grand mais moins que le tiens . je suis certain que j'ai raté plein de trucs sur ps3 ... 
passionnant article sur les qr codes . !LINK! 
et bien cela dépend . à combien évalues tu mon amitié ? 
#ferguson c'est au delà du glaçant ... quel pays terrifiant les usa . 
tous les matins au boulot macarons ladurée . commentaire du bureau " on préfère quand même les pierre hermé " #iloveparis 
j'ai pu faire deux sessions . elle comprend toute seule que tu nages , te donne la distance ( à 15m près ) , le temps de 1/2 
je crois que j'étais vraiment stressé ces derniers temps . je me suis endormi à 23h . ça ne m'étais plus arrivé depuis 2003 . 
mon père m'a initié à presque toutes mes passions " geek " ( excepté les jv qu'il réprouve ) , sf , informatique , maths ... 
effectivement si j ’ avais eu un couteau sous la gorge je n ’ aurais pas trouvé . 
l'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt ! plus sérieusement j'attendais un livreur . 
demain je vais me taper la cloche chez robuchon . huhu . 
quand je pense que tu me traites de sale riche . je me gausse . ( mais je suis entièrement d'accord ) . 
bon dans penny dreadfull il y a billie piper . ça va mieux . 
c'était tellement laid ... et le chapeau ne fait pas tout . 
tu ne devais pas acheter un costoume ? 
c'est bien smt iv mais je suis trop vieux . j'en ai marre du farm .. : 
je n'en cherche pas spécialement . je ne sais plus trop quoi faire dans pokemon . 
et pour mon anniversaire nintendo annonce la sortie euro de beyond the labyrinth #nintendodirect 
il faut qu'on fasse quelque chose pour t'aider à en sortir , désinstalle steam pour commencer . 
j'espère que tu es content de toi . 
et les israéliens avaient tout prévu . depuis le temps qu'on vous le répète . 
que c'est bon d'avoir smash bros . sur son grand écran ... 
il y a un cat bar à daejeon , et je m'en vais dans une semaine . un signe ? 
il est tôt . 
après 1 $ -> 1 € la nouvelle arnaque du siècle 1 $ -> 1 £ . mais oui nisa mais oui \ o / ! 
j'avoue que là ... je cale . 
du coup le bureau de machin le 31/07 à 20h ? #nepasperdrelenord 
j'ai toujours su que tu étais un mec bien ;-) 
tant que vous regardez ;-) une idée du temps de résolution ? 
je suis plus que partant ! tu en as un en tête ? 
tu vis en bretagne et tu ignorais le henaff ! ? j'adorais ça petit , on mangeais ça sur le bateau , au soleil , en dérivant ... 
je suis en pseudo vacances ( juste des cours et quelques projets ) . mais je n'ai pas le temps de voyager ... bientôt la france des vacs 
on arrivera jeudi 26 vers 15h normalement . 
tu es tellement grave . cœur avec les mains . 
je fais un test 05 
harmonie est tellement sortie qu'elle est en rupture chez amazon ;-) 
c'était un test ou une recherche ? 
bon et mes muffins ? 
je consulte ma petite liste ... the riot club pourquoi pas . my two daddies si il n'y a rien de mieux . wild pour la nature . 
tu l'es beaucoup moins ;-) . et tu n'es pas destiné aux enfants . 
yes sir . c'est la modernité nintendo . en plus elle débloque des petits trucs dans le jeu final . 
un stream réservé à la france ... 
je viens d'acheter les miens :-D 
et le vacherin alors ? 
j ’ en déduis que je n ’ ai aucune chance . 
bon c ’ est déjà ça . ready for tomorrow ? 
ne prenez pas de risques inutiles ... je ne sais pas quoi faire 
je ne peux pas m'empêcher d'avoir peur ... le livre était tellement génial . mais les créateurs sont fan ... !LINK! #windwalkers 
courage . 
bon tu nous dis si tu préfères jeudi soir ou vendredi soir ? 
drogon tout seul était joli . mais quand il a un truc sur le dos c'est gênant . et l'arène est dixit s . " sortie d'age of empire " 
je ne vous permet pas monsieur . 
j'ai pas vu passer tes photos . tu étais trop proche pour être honnête . 
trailer de star wars vii demain ... si ( quand ) je commente image par image en râlant il faudra me pardonner . 
bon on peut discuter de la scène post générique marvel la plus naze de tout les temps ? #thor2 
je suis un vieux de la vieille . mais de très loin c'est pikachu . ( puisque l'on est dans the version ) . 
vrai mais ton enfance est morte au 3450595 04ème chenipan . depuis tu crois qu'il faut des iv / ev pour jouer à pokemon . 
25 % pour le fn . 
bon je prend les choses en mains . demain 9h at guerin's 
hello , je n'arrive plus à me connecter à mon compte ( app ios , desktop et web ) juste une erreur 500 ... help ? ! 
la secte des adorateurs de pandas roux , très dangereuse . 
si on aime les séries il faut regarder true détective . 
c'est bien prévu :p 
et bien le dernier got c'était n'importe quoi . 
j'y vais j'y vais . je termine mon bouqin #plusque100pages 
change , plutôt que tes désirs , l'orde du monde . 
ce soir troisième resto de la semaine . lalalalaalalaa 
la piscine c ’ est vraiment le paradis . 
si vous me spoilez pas de l'iam . je crois que j'ai gagné . #powerispower !LINK! 
bref je suis assez content et je ne sais pas quoi faire ! 
!LINK! un petit mot pour une très belle sensation . 
je monte dans l'avion à 12h30 ( heure d'ici ) dimanche et j'arrive à paris vers 17h ( heure locale ) . 
travailler le 24 décembre c'est vieillir d'un coup . 
je ne sais pas si ça intéresse quelqu'un mais c'est pas si mal . il manque un peu de personnalisation mais ça passe . 
je dis oui ! 
ils ont bouché la mauvaise cheminée suspecte on . 
grosse mise à jour des hôtels dans le word donc à l'occasion jetes un œil et donne moi ton avis . #épuisé 
radiant historia , ou une nouvelle preuve du génie de la ds et d'atlus . 
je crois que je vais mourir d'impatience . j'ai l'impression d'avoir 8 ans et que noël est dans 3 mois ! 
parfait :-) 
moi une botte de carotte . 
moi j'ai la flemme pour la conf sony . je vais dormir . 
dans mon bureau ça tombe comme des mouches . mais je slalome entre les goutes ( pour le moment ) . 
génial même . si tu as besoin de faire de la place je t ’ en prend une ;-) 
ouaip . je trouve celui là passionnant . !LINK! 
et voilà mon iphone est en train de décéder . je ne veux pas en acheter un autre . il est très bien celui là ... #obsolescenceprogrammée 
bon voilà . j'ai oublié de verrouiller mon pc au boulot . mon fond d'écran est devenu un poney et j'ai commencé mlp . voilà ... #jeudiconfession 
vrai , j'interroge la source officielle . 
cet os du malin essaye de m ’ assassiner . 
mais les x-men c'est pas top ... mais je vais me consoler en lisant shattered empire ° - ° 7 
une petite pensée pour tous les titres “ la finale avant l ’ heure du quart nadal-djokovic . 😅 ” 
moi je fais des crises de panique de ̀ s que je ferme les yeux . c'est bête d'être loin . 
c'est vrai . je n'ai pris que 1000 pour le moment . je pense acheter le reste à tokyo . 
j'aime comme tu n'es pas du tout technophile . ça fait partie de ton charme . 
prépare toi à l'être encore plus en voyant les photos demain 😜 
je pensais samedi + dimanche histoire d'être tranquille . 
je n'ai jamais eu cette chance pourquoi ? 
mais je suis ouvert aux suggestions . 
4 jours ... dans 5 je ne vivrai plus seul . il s'en passe des choses en 4 jours . pense à des pandas roux . 
bon disons après demain une full journée ? ! 
connectify un bon petit soft ( très utilisable en version light ) pour les étudiants coincés par les wifis d'université . 
je viens de quitter l'état de stagiaire pour celui de cadre en cdi . et bin ça change rien à mon boulot ! 
je vois que tu es à jour sur tes classiques . 
je pense que je n'ai jamais touché ton poukie . et je ne veux pas te toucher . désolé . 
vous allez chanter ? 
mais un dimanche matin on peut retrouver sa jeunesse perdue :-D 
dans le micro ... quantum realm ... je dis que ça va trop loin . 
my point exactly . de toute manière on verra le jour même ( puisqu'on ne peut pas réserver ) . 
je conseil de lire heir to the jedi . je suis tout ému . et ça explique une légère inconnue de l'épisode 5 . 
alors ... ils sont ouvert ce dimanche soir ! ! ! 
je sais à peine ce que ça veut dire ;) . j'en avais un pour toi . 
et en plus ça de passe à paris . je dis oui . 
la plupart des français ici sont partis pour la séance de the hobbit . mais moi non . je suis fidèle et # <3 
parfait . un film champêtre dans un décor champêtre . 
je pense que c'est qui poste de dessins sur internet . 
j'ai un faible pour la mère de toute . 
le dernier agents of shield avec nick fury en guest est juste un petit rêve . 
mais quel bourgeois . 
the world ends est peut être le meilleur rpg de la ds . 
du coup tu as un nouveau joujou ? \ o / 
j'ai peur . 
amoureux ? 
on arrive à venise , blizzard , neige grêle et 50cm d'eau place st marc . 6h après une petite pluie fine . rigolo . 
j'ai reçu une notification de livraison fedex pour demain midi de la part de sony uk . pourtant je n'ai jamais rien commandé chez sony ... 
!LINK! coréen ! ! ! 
cette série ne fait que gagner en intensité . c'est étonnant . 
je ne sais pas comment tu fais pour avoir des séries au pays du super hadopi . quelles séries ? 
que tu crois ;-) 
haha mention très bien au diplôme . et donc ça sert à ... rien \ o / \ o / maintenant le vrai monde du travail . 
j'en suis persuadé . ça va être épique . et j'ai des cadeaux de ouf malade . 
vous avez un score de 100 % ! :-D !LINK! 
si vous êtes joueur allez y . !LINK! 
bon j'ai lu les règles d'assaut sur l'empire . ça va être tout doux . 
j'admire ton choix de nom pour you know who . je lance ... 
moi je suis à l'étranger et il fait froid et nuit dehors . ton excuse ? 
tant que c'est de l'indifférence je signe tout de suite . 
j'ai toujours pensé que tu étais tordu . c'est pour ça que j'ai accepté de te parler . #crazy 
c'est un petit chef d'œuvre . 
en allemagne ils ont eu plus de jeux que nous à l'éposue nes super nes . c'est assez habituel quelque soit le jeu . 
tellement de soleil … je fond … 
on fait un truc dimanche après l'escape room ? ( car oui on a une escape room de prévue ) . a libéré son agenda . 
ma série préférée et de loin the newsroom . ce dernier épisode ... 
pays fou ou mauvaise question ? !LINK! 
!LINK! " on vous souhaite une bonne optimisation de perso ( oui , nous aussi , le background , c'est la priorité ... " 
( mon premier bond :D ) 
on voit le bout . 
#interactiv et zuckerberg est originaire d ’ une petite école pas connue . ( harvard anyone ? ) 
la gloire et la voiture de fonction ? 
ah pardon . la série c'est agent of shield . 
mécréant ! ( en vrai tu as de la chance , il t'en reste plein à découvrir ) . 
le premier langage laisse des traces hein ? 
finalement oui . 22h40 . 
c'est pas mal du tout . eva green est brillante ( comme toujours ? ) et le rythme du film est très agréable . 
joyeux star wars day ! vivement le petit marathon de ce we . 
ça n'était pas un cauchemar ... 
mais elle est si belle ... 
je compatis . 
est ce normal que korra m'épuise dès le premier épisode de la saison 2 ? 
borderlands 2 sur vita c'est une catastrophe . des tonnes de bugs partout ! 
moi j'ai une vita et une 3ds . et des jeux sur mon bureau à paris . 
bonhomme de neige ! ! ! 
ce que j'aime avec nintendo c'est que je craque à chaque fois . sauf pour les dlc mais ça va sans doute venir ... #lrt 
j'ai envie de partir en vacances dans un pays lointain pour me gaver de sushis et jouer à smash bros dans le shinkansen ! 
j'ai mangé un sandwich aux carottes , aux carottes ! ! ! je me déteste vraiment . 
;-( tu veux qu'on aille leur péter les genoux ? 
ils sont impressionnants tout court . ( et c'est moi qui le dis ) . 
" boeuf bourguignong " 
une petite idée de la date du premier épisode ? 
!LINK! cette après midi je fais ça . cool hein ? 
j'hésite à prendre une place pour l'open de bercy . qu'en penses tu ? 
malheureusement oui ... 
loul . 
et bien oui , mission impossible c'est très fun . je ne boude pas mon plaisir . 
j'étais en we . mais elle était sympa . 
je sors de spiderman 2 ( ou 5 ) et quel pied . et surtout que c'est beau ! ( des effets sublimes ) . 
qui se remet aux jdr et qui voudrait faire une partie pour le fun ( nouveau persos bla bla ) . donc on pourrait tenter ? 
!LINK! ne pas acheter un thème parce que c'est inutile , ne pas acheter un thème parce que c'est inutile , ne pas acheter ... 
tu vois , il ne faut pas s'inquiéter comme ça . 
mais je ne me sens pas tenu de le faire . j'ai juste envie de le faire . 
tortoutou ( non ce n'est pas le nom de mon pokemon ) a été remplacé par un symbole kawaï de la pop culture post moderniste . 
et bien je croise les doigts . break a leg . 
le podcast / site officiel du magazine donc ? 
tout juste . quand je repense à ma tristesse ... 
tout ça parce qu'ils s'aiment ... 
tu as un lien pour moi ? 
les zombies c'est plus bien du tout . 
ils font des rich ramens ! 
j'ai repris mad men pour les derniers épisodes . l'émotion est grande . 
après avoir massacré des tombereaux de pandespiègle je renonce une nouvelle fois à trouver un shiney dans un pokemon . no luck at all . 
great , mais ça sera 22h ( plus de place à 20 ;-) ) . 
de la piscine encore et toujours . je suis vieux . 
tu sais que je suis jaloux ? 
- une collection de pièce de la république dessinée par sempé . - le monopoly zelda - le collector de kh 2/2 
😜 je te retrouverai l'adresse ce soir en rentrant . 
!LINK! je fais des petits tests pendant ma pause déjeuner . 
quelqu'un peut il m'expliquer ce que les critiques cinéma ont dans les yeux pour trouver " splendides " les effets dans l'odyssée de pi ? 
my personal favorite beurre blanc 
je pense que c'est officiel . pokemon c'est foufoufoufoufou 
avec de la lotte ? ça c'est bizarre . et non seulement je connais mais j'en ai déjà cuisiné en catalogne . 
je monte à 7 . mais je suis loin de tout . 
après avoir revu en 1080p le court extrait de zelda wii u je suis intimement persuadé que le nouveau link est une femme . ce qui est parfait . 
les 1 ou tout ? tu as dans l ’ ordre ( 0 1 0 1 1 2 ) 
tu décris un poil le marketing . serais tu de formation scientifique par hasard ? ;-) . ( georges aime nespresso -> lets buy the same ) 
est ce qu ’ il y aura une saison 7 ? ou un film ? ou les deux ? est ce que les séries n ’ ont plus d ’ importances ? je ne sais pas . #andamovie 
j'adore les rebelles péruvien #shield084 
avec la barbe alors . 
probablement le 2 septembre . 
38 minutes pour " la pièce " . un peu facile mais rigolo . 
bonsoir messieurs . 
je trouve ça aussi pourri que smallville . sauf que smallville on avait 12 ans . 
je te reserverai mon avis pour un canal moins large . mais quelle ordure . 
je suis conquis . mais je comprend qu'on puisse avoir des réserves . itoo ? 
exactement . 
ce petit #aos lance cette saison 3 avec brio . 
j'ai oublié de le dire mais dans transformers stanley tucci est formidable comme toujours ( julie & julia team forever <3 ) . 
mon coloc " c'est quoi cette m * de doodle sur google ajd ? " #tristesse 
c'était le bonheur . comme à chaque fois . 
tu es grave . comment vont tes cours ? 
belle expo sur la rome baroque au petit palais . mais pas mal de monde pour la nuit des musées . 
dans le tgv en corée le wifi est 1 / gratuit 2 / plus rapide que ma connexion filaire à paris . 
pas moi . 
#starwarsdespecialized je reposte ce lien pour qu'on se souvienne du génie de harmy et de son boulot de dingue ... !LINK! 
je viens de croiser nathalie portman à la boulangerie ... arg 
tu sais bien que je n'ai plus d'âme . 
je suis officiellement en guerre avec ooshop . pour l'instant une heure de retard et le service client est fermé . suspens . 
de la neige dans celui là . 
tristoune pour un woody allen non ? j'attend plus de tortue ninja ;-) . 
et voilà je crache du sang de ̀ s le matin . j'ai l'impression d'être un robot twitter . mais si je ne réagis pas tu serais déçu ? 
j'ai profité de ce jour pour rattraper mon retard sur un peu tout . = > critiques en rafale . 
huhu . j'ai aussi préparé une nouvelle histoire pour des niveaux 1 . avec un début moins moisi que la campagne en cours . 
tu vois quand tu veux . je te fais un cœur avec les mains pour le courage . 
le nesquick c'est universel . courage jeune adrien . 
j'ai beaucoup aimé . je vais acheter une wii u . mais , où est la 3ds ? 
demain je vais voir le mec qui a résolu ça !LINK! #love #love 
pitch perfect c ’ était ce we et ca a foiré . jaloux ? 
tu crois ? 
carrément ;-) . 
je crois que j'ai ça en stock . je vous garde une place ? 
je t'en commande une ? 
pourrais tu fournir les mi ainsi que les retours vers le futur pour l'iam ? ( tous mes dd sont dans les cartons ;-( ) . 
en corée tout les 15 jours on désinfecte toute les chambres . ça surprend vers 5h30 du matin . 
en trainant sur !LINK! j'ai trouvé ça ... !LINK! dlc ! ? ! ? ! ? ! ? ! noooooo . 
je ne compterais pas trop dessus si j'étais toi . mais vu le nombre de shin megeami tensei tu as un poil de marge . #jrpgwins 
je suis sur ma chaise . et à paris . 
ah bin c ’ est sympa d ’ inviter les copaings ! 
tu es un breton . 
il ne faut pas . ça va être très bien . 
je suis en train de chercher si j'ai déjà vécu une fin d'année aussi riche . 
fuyez pauvres fous ! 
:-D je pense que de l'extérieur on est méprisable . 
j - 10 ( ça m'avait manqué ) . 
et donc c'est grossir ... 
eduardo salamanca dans ace ventura je dis juste oui . 
j'ai regardé ma fnac des halles et je marche vers bastille . grâce à j'ai petit déjeuner du mont d'or for bon . 
grande découverte , cadillacs et dinosaure . merci s . !LINK! 
ce mercredi ne sort rien au cinéma que j'ai envie de voir ... 
j'ai subis une saison . et puis j'ai arrêté . mais je supporte dr who donc je ne sais que dire . 
si vous pouvez allez voir !LINK! ( merci à pour le plan avant-première jeunes ) 
j'en ai pas ! ! ! elles sont restées à grenoble ... tu m'en passeras ? 
moi je somnole de plus en plus . 
par curiosité c'est quoi ta box ? 
j'espère que ton appartement n'est pas au rdc à caen . 
done . merci d'avance . 
je ne sais pas , il y a des gâteaux ? 
!LINK! prépare tes sous jeune loup . ;-) . 
le lira nos tweet si il le vaut bien . 
j'ai pas de code ... :-( 
vache de porc . tu veux que je te passe mon équipement de l'extrême ? 
il faut trouver un beau rip du bluray , un film de cette qualitay ça se déguste . 
tortank dracofeu lucario ( le mien pas celui de la fille ) mewtwo nymphali xerneas . 
la vie est dure . 
pourriture . cordialement . 
ma vie est un épisode de sitcom . je bois du petit lait . 
la bande annonce décrivait quand même le prototype du navet . 
j'ai chopé les mêmes ;-) ( saikou ? ) . 
on vit dans un monde formidable !LINK! 
il m'en reste 13420 
le rouget de roche , morilles printanières et plus nouveaux dans un bouillon de corail rose . 
j'ai honte . 
aucun problème . ce samedi à été un peu embêtant mais rien de grave \ o / 
!LINK! mon jedi de star wars identites ( ou identités chez nous ) 
bonne chance ! #breakaleg 
je lisais un truc ... 
tu sais que je t'adore aussi ? et la corée c'est pas cher . tu vis avec un autre homme pour 29 € par mois de 
j'ai acheté project diva f sur vita ce we et je suis perplexe . mon incapacité à jouer à tout jeu de rythme ne me décourage pas . bizarre . 
team oreille trouée ! bouh le petit jeune ! 
compliqué de dormir en ce moment . 
pink martini + sherlock je dis oui oui . 
cool . samedi on va chez le coiffeur et on sort vers 14h . séance de 15h45 aux halles ? avec / sans déjeuner tardif avant ? 
alors maintenant que j'ai un peu de visibilité , pour venir me voir toutes les semaines sont cools sauf celle du 21/10 semaine de 1/2 
si ils sont méchants avec toi on peut aller leur casser les genoux tu sais ? 
ma mamie ( la meilleure du monde donc ) m ’ a offert un sublime dessous de plat . 
je veux aller là !LINK! 
si quelqu'un me spoil thor 2 je ne lui en voudrai pas . je passerai juste le reste de ma vie à le pourrir . oui on a essayé de me spoil gravity 
tu y as joué ? pas moi . 
on a quitté à l'entracte le concert d'uematsu au trianon . trop de reprise tue l'original 
mardi plutôt ( anniv de sophie lundi ) . 
je parlais des 5 kilos . pas de l'auto torture . 
fier d'avoir marché avec mes compatriotes . 
je ne peux pas arrêter de pleureur ... #interactiv 
tout à fait . si je n'avais pas acheter l'anglaise je me l'offrirais . par ailleurs c'est le cadeau de noël de mon petit frère . 
j'y réfléchis . 
le masque c'est une fois par semaine . moi je dis ça ... 
c'est la gloire d'être reconnu sur membase . tes parents doivent être contents . 
mais oui si je me mettais à saigner du nez pendant 45 minutes . quelle bonne idée . 
je suis heureux que tu puisses oubliés que je n'ai plus de vacances ;-( 
y a pas 2016 , mais y a du niveau . 
juste basic je pense . pour moi visual c'est sur la n-spire . 
je m'imagine bien en serveur . et tu seras parfait à l ’ accueil toi qui aime tant les gens . 
il a oublié de joindre le lien . pas de panique . 
il n'avait pas de petit chapeau ... 
je n'avais pas aimé cloud atlas . mais je crois que le niveau est en chute libre . snow therapy sinon c'est vachement bien . ;-D 
c'est lis du comics seconds par l'auteur de scott pilgrim . 
c'est ça d'être collectionneur ... et harmonie est fort jolie sur ma cheminée . 
nous sommes d'accord . et moi j'aime pas la chimie . je ne pense pas que ça ne sert à rien . nuance . 
je n'arrive pas à oublier . c'est parfois utile . 
les réservations sont ouvertes là tout de suite ! 
je n'ai pas peur de regarder le mal en face . #nopassaran 
alors comme je suis en corée je ne pourrai pas jouer tout de suite à pokemon ( une semaine de délai de livraison ) . je vous hais d'avance . 
intense lassitude et jalousie . 
je ne sais pas ce que dis snake . mais " show time " c'est un film naze ou il y a une partie de smash bros ( je crois ) . 
chez moi pas possible , ma moman travaille . chez donc ? 9h ? 
petit menu de thon royal ce midi . délicieux . 
tell me mister t ’ aurais pas perdu tes jeux 3ds ? 
j'ai trouvé ça hyper propre . par rapport au cauchemar de b . button par exemple . je suis facile à impressionner tu le sais bien 
j ’ ai récupéré 4 invitations pour l ’ avant première de pitch perfect 2 ( avec le 1 projeté avant ) au max linder le 28/06 
je veux partir en vacances ! 
#jeudiconfession ( et oui chez moi on est déjà jeudi ) j'aime bien la programmation parce que quand on a appris un langage les suivants <3 . 
c'est curieux d'être la cible parfaite pour une époque . 
tu n'es pas resté jusqu'au bout toi . tu as raté la deuxième scène post générique . #huhu . 
yummy . tu me dis si tu veux faire des trucs parfois :-) . prudence sur la route . 
avec plaisir ;-) mon exemplaire à moi doit atteindre la corée du sud / o / 
je compatis . tu bois du café ? ( je suis au nesquick , il existe en bouteille ici ) . 
il faut voir avec l'invité il vient avec qui il veut ;-) . tu sais ce qu'il te reste à faire . 
" moi mon mariage c'était un gros méchoui " . je m ’ ennuie en attendant que le docteur arrive . 
le 2 est sorti sur ds du coup il fait un poil plus vieux . mais on peut survivre . 
. vos statuts type d'asso ont 1 siècle de retard : les femmes peuvent être président-es depuis 1905 ! !LINK! 
a 23 ans un jour férié en corée du sud il commence ff 9 . 
et bien world war z le film ça n'a rien à voir avec le bouquin . et oui c'est naze . 
la partie de mar une recap visuelle de son article . la partie usul plus ses idées sur le médium . 
c'est la faute du beurre ... 
tu es trop jeune pour apprécier . 
je pense que je vais faire ça . de toute manière ma vita n'a plus de piles . 
il change juste la destination de ton billet d'avion . 
mais j'ai pas assez de bande passante pour prendre le pack de codecs ... 
trop de trucs volants dans ma love list . 
c'était pour le boulot en plus . je t'aurais fait plaisir à vendre mon âme . 
je suis rassuré . 
je pense que je vais tabler sur 8-9 comme à chaque nouvelle gen . 
c'est à 300m environ de chez ma mère ;-) . ça devrait être cool normalement . j'ai eu de la chance . 
je vais chercher sarah en voiture ce qui est une mauvaise idée . donc je vos attend vers 19h30 chez moi ( bonne nouvell 
bin il a été rajouté à la fin de la vidéo non ? 
alors je n'aurai qu'une unique réflexion . chocolat , cinéma , art et beauté . 
le 3 ou le 4 janvier . d'autres vacances en perspective ? 
n'oublie pas ton picnic . 
voleurs ! ! !LINK! 
je pleure de rire devant the internship . chez google on apprend à utiliser les éditeurs de texte . mouarf . 
cœur avec les mains 
je viens de commander un truc très rigolo #teasing 
en " français " -> bogues . en anglais bugs . mais je te rassure personne ne respecte ça . 
le vent de lève , triste tout du long mais très beau . un des bons miyazaki . 
mais oui ! quelle agressivité . 
réparer une imprimante en coréen -> check . l'informatique c'est quand même rigolo . 
j'espère que tu t'associes à moi dans le dégoût face au non retour de pierre sang dans la saison 5 de top chef 
mais oui 70 £ pour la version collector de persona q bien bien bien . c'est l'escalade du n'importe quoi . 
je me joins à la recommandation . 
moi j'attendais #superconnard le retour . ;-) 
le dernier épisode de community ... #genious 
et je serais ravi de te voir . ;-) 
et tu ne vas même pas la soutenir ? ami indigne . 
l'abominable teasing de fin de #nintendodirect le collector de bravely default . 
j'aime beaucoup " la clique de l'iam " ça sera notre non de gang . séoul c'est marrant . 
lolo , mon roi , notre petite sœur , the lobster . une petite semaine de cinéma . 
écoute le podcast du masque c'est gratuit ;-) . et telerama bientôt . 
ah je comprend alors . surtout si tu joues en difficile . c'est ... rafraîchissant . bref j'adorerai peut être à la noël . 
ça sera publique , en septembre . mais si les dates ne sont pas bonnes il y aura un stream . 
rue de la montagne st geneviève . je te retrouve le nom en arrivant à paris . 
la banque de ma cuisine gros ! je suis fatigué , si fatigué . 
je ne le dirai jamais assez mais la meilleure série du moment ( d'après moi ) the good wife . please take a look . 
!LINK! pour les utilisateurs ( les fous ) de vim 
ça disparaît en un souffle . j'ai rangé mon chocolat dans ma valise pour me bloquer . 
mais les pcsi 2008 y vont . avec 
idris elba ... pourquoi ... pourquoi ? ! #fifa15 
bonne nuit comme on dit chez moi . 
je suis très intéressé ( journey ;-) . mais plus par un modèle avec 500go . et puis je ne suis pas pressé . 
c'est le cas . merci encore . 
pfiou , la patrie des droits de l'homme n'a pas été dépassée . 
tu peux essayer de rentrer manuellement une adresse ip et un masque de sous réseaux . les mêmes que ton ordi par ex 
le fourbe est allé fêter le beaujolais nouveau ( peut être que ceci explique cela ... ) 
elle sera toute guimauve et vous le savez . 
don't be shy . c'est assez passionnant à lire . 
luis de #suits dans postal ! ! ! 
normalement c'est bon , j ’ attends juste le mail de confirmation ( délai 4-8 semaines \ o / ) 
les jeux non plus . mais je te crois sur parole pour les anime . 
au moins le lundi après le shinjuku ( je me coucherai pas tant pis ) . 
!LINK! aha ça se rapproche . lentement mais surement . 
tell me more . tu sais que je rougis un peu dans ma corée lointaine et glacée ? 
en janvier devinez qui récupère son appartement dans le 10ème ? 
si quelqu'un veut aller voir terre battue ce soir à 20h40 ... 
si oui en effet il te faut un proxy . je te mail une petite sélection de bons proxys si ça t'intéresse . 
je l'ai finis , jais chopé les " légendaires " . j'étais lvl 80 à la ligue environ . nymphali enfin tu joues correctement . 
donc les seigneurs des anneaux 1 est le meilleur de tous . 
il est de retour . 
je ne reviendrai pas . une semaine c'est trop court avec 25h d'avion . 
il a pas trop la classe le site de l'iam ? 
19 février à 10h16 
j'ai l'impression d'être seul sur un radeau au milieu d'une mer de bêtise . 
le drame de la jeunesse . 
avec les cartes ? 
aller à la plage à stockholm en pleine réserve naturelle c'est le bonheur . 
courage 😓 
quel teaseur . ;-) 
alors que j'avais préparé le tout sur internet . et là elle me dis les yeux dans les yeux " vous ne croyez tout de même pas que l'on va tout 
sur quelle plateforme ? 
je viens de soutenir ce joli projet . !LINK! 
je suis non violent . sauf avec un porte mine . hein 
j'ai dépensé une petites partie de mes étoiles restantes . !LINK! 
tout le reste est hilarant par contre . 
je recommande fortement lego the movie . c'est bourré de bonnes références . 
j ’ ai trouvé la carte la plus rare de tout harry potter . dans un lot à 3 € … 😅 
ma nouvelle tp a été prise par un collègue avec un bon œil . 
oh oui . on fixera une date . #fiesta 
je ne veux pas attendre pendant que tout le monde va spoiler . 
quand ça sera disponible en france je vous encourage fortement à vous jeter sur " transparent " une série amazon importante . 
mes enfants seront bons en maths . ou mauvais . je survivrais . 
non parce que si elle part au canada je pars . 
aujourd'hui c'est peut être le dernier cours de ma vie . un petit mélange de peur et d'excitation . #adulte 
j ’ ai rêvé de la push … étrange . 
le déodorant nivea for men est la pire odeur qui m'a jamais réveillé . #ilovehavingmyownroom 
le html c'est trop bo . !LINK! 
j'ai un ami qui a créé sa boite et il est super fort ! mega respect . !LINK! pour tous vos sites web en responsive design . 
le suis-je ? 
nintendo . voilà tout . !LINK! 
ce matin j'ai essayé ( et réussis à faire une procuration ) . la greffière m'a soufflé par sa réflexion . je n'avais pas tous les papiers 
je déteste les chiens . mais isis 😥 ... 
certaines . jury lundi mais j'ai très peu d'espoir . 
un petit reset console + box ? 
pas de nouveau perso , juste l'ancien . on avance la campagne . 
wild -> pourquoi pas . marnie -> mouais . 
j'espère que tu n'es pas trop déçu de mon côté populaire . 
nintendo me propose d'acheter en avance une new 3ds , je le fais ou pas ? 
je vais pas mal du tout . il fait presque chaud ici . et on est en train de conclure tous les projets du semestre . 
je compatis ( m'a emprunté les dvd pendant 2 ans et n'a rien regardé ) . 
comme tu as du le voir le pokemon center n'a même pas besoin de moi pour fonctionner . je vais garder mes sois pour celui de tokyo ! 
bon thor 2 c'est drôle . mais que c'est laid ... 
quand on racontera ça plus tard on pensera qu'on est fou . 
!LINK! il est de retour pour vous faire bouffer du miel pourri ! ! ! " tu veux être mon ami ? je vais sauter dans un trou . " 
ça rend le truc pseudo surprenant . 
je suis désespéré par les prix hugo de cette année . ce monde est remplis de crétins . 
aller à la campagne c ’ est aussi retrouver des vieilleries . 
si quelqu ’ un m ’ aime il m ’ aidera a avoir l ’ amiibo personnalisable mr game & watch . 
tu as tellement honte de tes choix de films nazes que tu ne m'invites même pas ! 
après 6 semaines de bateau ( huhu ) . 
je veux venir . 
chiant au début hein ? 
sir yes sir . mais on en reparle quand je sais si je pars en corée ... #stress 
okayama -> uno -> naoshima why not , surtout qu'on a une jr card à rentabiliser . !LINK! 
ça ne te manque pas ? ( j'ai mal à la tête ) 
je préfèrerais qu'il ne me le vole pas . champs élysées -> château hyrule . paix -> temple du temps . 
le départ à guerinland ? 
dimanche ? lundi ? pour lequel je n'en ai aucune idée ... 
eragon est vraiment excellent dans downton abbey . comme quoi le réalisateur compte . 
je t'avoue que c'est la grosse surprise pour moi . ( j'ai admis que je ne comprenais pas fast & furious ) 
une fête d'anniversaire peut être ? 
arg . je ... arg . 105 jours . !LINK! 
enfin là je combat l'assurance maladie . ils sont fourbes . 
midterms . donc voilà . sachant que 1 / mes parents viendront peut être à la toussaint fr 2 / je prends des we de 3 jours si nécessaire . 
tu rateras ce peut être chef d'œuvre ;-) 
ils ne sont pas aveugles les jap ;-) . ne grossis pas trop quand même . 
tu as de la chance de ne pas avoir déjà tout lu . courage . 
s . pense que c'est le retour en france qui fait ça . 
" la danse du diable " de caubère à l'athnée ... ce mec est un dieu . rien de plus rien de moins . j'ai ris aux éclats et pleuré un peu . 
la belle vie quoi . niceuh comme on dot en corée . 
tu aimes star wars et tu es impatient ? lit en urgence lost stars . oh mon dieu . 
j'ai fais exactement la même chose . si ça peut être utile !LINK! 
du coup pitch perfect c ’ était comment ? 
je vais prendre le train à la gare de l'est pour partir en vacances et pas pour rzntres chez moi ! #iloveparis 
clairement . ou alors la différence socioculturelle . 
le mec qui parle d'expérience . 
je descend ce matin et je croise qui ... ma factrice avec une belle lettre recommandée : 
mes yeux pleurent . 
même combat . 
il pleut dans mon salon lalalalalalaala 
but ... je veux finir mon épisode de shield . 
moi je fais comme si je ne savais rien . 
j'ai toujours rêvé d'avoir un aléthiomètre . 
le meilleur petit frère du monde . 
je me relance dans la physique quantique . j'aime les vacances . 
comme quoi on ne se refait pas #clevercode 
je lis de la philo pour le réveiller le matin . ça aide . 
petit fond d'écran 
" gone girl " très bien . " mommy " il faut que je réfléchisse . 
je recommande la montre de chez qui supporte la natation depuis quelques semaines . 
une vierge à l'enfant , peinture à l'eau sur bois . #venise 
j'ai oublié d'aller diner ... tout est fermé à cette heure ... j'ai faim ! 
je retourne me coucher . 
je n ’ ai pas d ’ ordinateur au bureau depuis ce matin . je m ’ ennuie mais je m ’ ennuie … 
ma secte a donc un nouveau membre . 
tenté par la nuit myazaki le 25/04 ? !LINK! 
je suis en train de commencer mon stage ( je suis un peu en avance mais il faut bien ) et je m'amuse . ça faisait longtemps . #happydays 
faute ? je regarde sans sous titre . 
la tension est à son comble . ça va très biens se passer ( je pense que je t'aide bien à te détendre ) . 
tu veux parler de carotaku ? 
chante un cantique pour préparer le réveillon . 
bonjour quid du collector de bravely default en france ? 
tu es mon héros . la démo est bien bien . même si beaucoup trop courte . tente le mode difficile . huhu . 
ne me torture pas plus longtemps . #hyrulewariors 
ça tombe bien on y va samedi soir . 
je ne prend pas les transports en commun mais #voyageavecmoi 
la piscine c'est le bien ! je me sens jeune ! ( lol ) . 
tu as toute ma sympathie . c'est grâce à ton courage que nous allons tous ensemble à l'iam , tu n'es donc pas si timide . 
jeudi pour le film en plein air pique-nique ! ! ! s . cuisine pour tout le monde ! ! 
je vous souhaite une bonne journée . je vais analyser vous savez quoi . 
par ailleurs si un jour tu es à paris ( et libre ) je t'invite dans son resto . 
!LINK! très juste . 
alors il parait que le père noël a livré mon iphone avec cinq semaines d'avance . nicely played vieux coquin , je suis à 10 000 km . huhu . 
fallait pas relever il est fier maintenant . 
je ne pouvais pas rater ça . et je suis assez content d'avoir participé à mon échelle . 
je le savais ! !LINK! 
je pense que ça n'est plus possible . c'était abominable ... 
beau pays le canada . 
je suis dans une queue de cinéma derrière deux hipster qui parle du fameux yan solo . je me marre . 
je pense que warner a voulu éviter le report de toutes les versions en mettant rs à fond dessus . mais du coup le pc morfle ... 
bin le remake est pas mal ( honnête même ) . le contenu supplémentaire accessible dès le début ( malin ) . pour le reste moi j'aime bien 
j'ai décidé d'arrêter la collection complète des amiibo . il y en a trop . 
pas mieux . 
très . même si je suis toujours sceptique face à des classements qui mettent mon école devant polytechnique . 
qui est donc ce sympathique fermier larzacien ? 
" le faste des morts " ôé " à moi seul des personnages " irving " vestiges du jour " ishiguro voilà ce que j'ai lu de bien en septembre . 
ce matin je marchais et à 2 rues de chez moi j'ai croisé ma factrice . elle m'a reconnu et m'a donné mon colis . je pense que je commande trop 
j'écoute deux trois podcasts en anglais . j'écume des sites de jeux japonais . bref je m'ennuie un peu . 
mon pauvre ami . 
lundi soir , jeudi soir , vendredi soir ? 
moi je reconnais mon collège ( même si il était dans le 5eme privilégié ) . 
on n'aura pas le temps ! trop de pathfinder et de crêpe au caramel . 
ca me parait une très mauvaise idée :D c'est la seule semaine de l'année que j'ai loin d'internet ! 
je pense qu'il faut que tu reviennes vivre à paris . comme ça je m'occuperai de ton ordi . ( et souviens toi du 31 juillet ) . 
je le déclare , je suis fais pour vivre dans un hôtel de luxe . 
ordure tu as été plus rapide ! 
il est temps de se poser les vraies questions . allez vous acheter zelda triforce heroes sur 3ds ? j'hésite grandement . 
#interactiv f . fillon et l ’ innovation , il est bien connu que la silicon valley n ’ a rien à voir avec les grandes universités . 
il sort le 14 ( d'après les affiches dans la rue ) 
pour ffx - 2 last mission ( un donjon crawler ) et une vidéo pour prolonger l'histoire . 
attack of the friday monsters ! c'est très mignon et pas très long . 
tu as la vie devant toi . et je te connais un jour tu vas tomber dedans . comme supernatural . 
le dixième est vide , pire qu'un dimanche soir . on tremble tous quand une voiture passe et on dévisage tous les passants ... 
cara ! c'est un coréen qui me l'a montré pendant une séance de boulot . encore 3 jours sans pokemon ... 
je viens d'apprendre qu'une de mes connaissances est morte dans la tuerie de bruxelles . je ne suis que dégoût . 
sinon j'ai 17 000 pages de lecture en retard . c'est difficile la vie quand même ^ ^ . #lirecestlavie 
je pense que l'objectif c'est de nous tuer . mon seul problème c'est que c'est et pas / 
!LINK! tristoune . 
moi je faisais des team sacha 
vas tu à la pgw ? 
et bien non je n'ai pas envie d'acheter une ps3 . je ne suis que fatigue ... 
c'est , étonnant ... je pense acheter la wii u en rentrant du japon ( ou ce we ) . 
de rien vraiment . 
le terme consacré est nostalfag 
!LINK! je suis un mélodelfe . 
deux choses . 1 / du pathfinder un soir de la semaine prochaine pour continuer notre campagne ? 2 / j'ai un collègue 1/2 
mouhaha tu n'est qu'un gamkultien élitiste mon bon . 
très zzzzz quand même . 
mais que voir ? 
moi je vais me faire tailler un hanbok traditionnel . !LINK! 
je ne vois pas vraiment de qui on pourrait avoir besoi ( wink ) 
" quand l'appétit va tout va " obelix . 
justin est le héros que le canada attendait . 
moi tout ce qui est à droite de la ligne de petits pokemon . 
pas possible de débrancher la manette sur 3ds désolé t'a aucune chance . 
twitter dans l'avion c'est swag . merci norvegian airways . 
destiny boy destiny . 
petite journée spa en perspective . 
tu es tellement pris . ;-) . samedi ? ( le soir c'est le dîner de la st valentin ) . 
mais pourquoi ! ? 
je pense que c'est une bonne idée . remarque tu es large comme on dit dans mon école la veille des partiels . 
pas du tout inquiétant . !LINK! 
impatient que ça soit en place alors . mais je vais continuer à chercher une alternative en attendant . merci tout de même . 
et bien j'ai terminé bravely default en difficile . quel pied . j'en veux encore . 
je crois que votre flux rss pointe vers tvnr 4 . mp3 pour le dernier podcast normal ? 
un 7 janvier à 11h35 chez armani . ou la preuve que j'aurai toujours du boulot . 
quis custodiet ipsos custodes ! et oui . 
c'est plus simple j'ai 300 ans . 
en parlant de mega quelqu'un a récupéré les origin pour se faire une petite séance à l'iam ? 
c'est intéressant au contraire . 
embrun . et je préfèrerais un gros diner maison . mais je suis un mec ouvert aux propositions . 
de toute manière magic c'est mort , faut jouer à yugioh maintenant . 
il faut m'en dire plus . 😜 
les voitures . le train au début . et le coffre à la fin . 
je suis d ’ accord . et encore moi je n ’ ai vu que les deux premiers . 
nous sommes là pour ça . 
comme je suis très malin ( et que je crois que les journées sont trop longues ) j'ai pris les deux :D 
deal . il y aura moins d'embouteillages le vendredi . organise toi bien . ;-) 
<3 , pas ma came , <3 . enjoy . sur ce point la corée c'est plus simple . 
la violence des videos qu'on débloque dans la parodie peta de pokemon . 
n'oublie pas ta carte mémoire . 
je ne pense pas . sinon je refuse de l'embrasser après . 
je n'en doute pas . ma dernière suggestion est de configurer la connexion à la main . 
mon papa est venu me voir en corée et il avait deux trucs dans sa valise pour moi . du chocolat et une intégrale lovecraft . #ilovemydad 
même pas un chimiste , cette fumisterie . :p 
je pense que tu adoreras la zone du dehors ( qui a clairement inspiré remember me btw ) 
peut être une semaine à la toussaint . mais il parait que le niveau des cours est " très " élevé . faudra peut être bosser . 
no problemo je te montrerai mon projet si ça t'intéresse . 
j'ai tellement mal à la tête ... je n'aurais jamais dû essayer de résoudre une équation relativiste . 
poke même si il est moins fan . 
on peut sauter le dej , on se rattrapera un autre jour . 
alors si son truc marche je suis impressionné . mais rien qu'avoir l'idée de tester .. pas de jeu à dlc pour tester ? 
je confirme . 
cette aigreur :-p 
alors comme ça on fait des stages à la stampa et on ne previent pas son vieux copain . 
pourquoi parler de barbie alors qu'il s'agît d'une femme politique ? 
bah l'erreur n'est que d'un facteur 2 . j'ai hâte qu'elle fabrique mes médicaments . 
tu es un genre de dealer . be ashame . 
j'ai posté une photo et tu as régis dans la minute . ;-) 
je tente un vert : noir autour de mon élémental d'épines . je l'ai échangé contre un pog brillant . 
<3 <3 . je vais craquer . 
fille de peu de foi . 😜 
les piscines en plein air c'est très agréable . quand on ne fait pas de longueurs . 
lonely planet c'est vraiment atroce à utiliser . vive le guide du routard . 
quel snobinard . moi je trouve que c'est un excellent ... nope je n'y arrive pas . 
animorphs c'était assez beurk tout de même . 
mais comment peux tu regarder under the dome ... ils savent par où me missile arrive ... tout est affreux ! 
plus sérieusement , peut on avoir quelques infos plus précises ? où ? quoi ? 
je pense que tu n'as pas assez de boulot . 
en retard à me faire . nah ! 
ce soir " rien de moi " . j'espère que ça sera aussi bien . 
la bande à picsou épisode 12 " sirène d'un jour " . la preuve que je me souviens de tout . la première cassette que j'ai jamais eu . 
alala j'ai envie de jouer ... x sort la semaine de mes midterms . 
il est 1h43 et je sors du bureau . je crois que j'aime ma vie . 
hello men . j'espère que ça ne va pas trop mal . on pense à toi . #teampathfinder 
je te ferai partager la bêta ;-) 
c'es la gloire !LINK! 
“ : 3ds in caen #12 dans deux jours ! ! !LINK! poc ” 
le retour à la vie parisienne est difficile . petits choux popellini et visite du musée delacroix . 
de réputation . ( si c'est dans le 8eme ) 
petit loot du jour ;-) 
a 24 ans ( bientôt ) il découvre qu'il détestait à tort disgaea . c'est un tactics like , et ça n'est pas etrian odyssey ! ! ! 
euh lol . donc si on attaque des enfants devant toi tu ne découpes pas les attaquants . 
jeune pauvre . je t'inviterai à la chaumière . 
en cours de sécurité mon prof était fou de rage , très impressionnant pour un coréen . #lrt 
ça c'est bien passé ? 
le meilleur achat de ma vie ? un repose poignet en mousse . je crois que je suis vieux . 
alors ayant vu la vidéo je peux t'assurer qu'il a été annoncé . 
une grenade à fragmentation dans un avion . je suis à terre . 
c'est la faute des joueurs console , ils ont trop d'argent . 
j'ai bien envie de tenter star wars armada , tenté ? 
" notre république n ’ est pas à la portée de méprisables tueurs . " - françois hollande , 16 novembre 2015 
je précise qu'une bonne partie vient de tes jeux :D 
le seul problème c'est qu'il s'en rend parfaitement compte . 
bon . under the dome c'est très bof bof . comme un arrière goût de déjà regardé . 
c'est tranquille la 3a . ;-) 
mousse au chocolat + biscuit au pavot . my ma vie est pas mal du tout . 
turron <3 . jamon <3 et pour lovecraft j'avais juste demandé de la lecture et il a choisis . 
y avoir toucher ça suffit ;-) . 
des envies de noyade sucrée ? 
et bien voilà got c'est la fête du caleçon . je n'en dirai pas plus . 
oui oui . 
la deuxième saison de true détective est ... bojack horseman c'est pas mal . 
comme le jeu quoi ;-) 
un samedi après-midi très studieux . 1 / house of cars s02 géniale 2 / kick-ass 2 dispensable 3 / la vie d'adèle un peu long mais très juste . 
d'où tu parles en anglais pendant ton stage ? ! 
haha ! traduction fr by baudelaire ( qui a appris l'anglais pour l'occasion ) . 
je pense qu'on va se phagocyter l'un l'autre . 4 mois ... 
encore fallait il le trouver . 
" je me demande si les pokemons fossiles rêvent de wattouat préhistoriques " well done ninento well done . 
elle me paraît très bien :-D . tu convertis et moi s . ? et on fixe la date lundi ? 
peux pas ce soir . demain ? 
on se retrouve là bas ? ( j'essaye de me libérer au plus tôt ) 
marché de noël strasbourgeois nous voilà . si vous avez des commandes c'est le moment . 
je me dois d'être honnête . les gryffondors sont des sportifs décérébrés . serpentard ? 
ça se fait rare les jeux en boîte . et la vita a l'avantage d'être région free . 
mais qui voilà donc ? 
voilà j'ai joué à tous les pokemon ( sauf platine ) et je n'ai jamais croisé de shiney . je le vis pas mal . 
elle est toute gentille 
bon et bien je sais où l'on va mercredi . 
hé bé !LINK! 
à strasbourg j'entre dans une boutique j'achète des macarons je lève la tête et paf une gagnante de masterchef . surprenant . 
c'est pas mal de jouer à pathfinder sans être le mj . pauvre je vais le pourrir . 
bon j'ai terminé dangan ronpa et je suis un peu déçu ... j'avais presque tout deviné ... mais les mini jeux sont assez cool . 
casque récupéré . et patron charmant de l'endroit rencontré . 
je prend . tu sais que sarah était au taquet ? 
j'aimerais aller voir ces films . 
pikachu . sarah commencera x à l'iam . moi si j'ai de la chance je commence le 12 . 
haha je m'en fiche je vais à mitaka ! ! #lrt 
c'est une bonne maladie si ça te plait . ça te plait ? ( btw iam is looking good ) . 
je suis le fantôme de ta jeunesse perdue . 
ils ont 300 mots pour dire la même chose . c'est donc beaucoup moins répétitif . et surtout plus marrant à lire . 
toi qui aimes morrowind il faut que tu te jettes sur the witcher . c ’ est du pur bonheur . 
wouhou ! avec qui ? combien de temps ? veinard ;-) . 
je ramène mon intégrale à l'iam ? 
ça serait cool en effet . 
pour les abonnés quand peut on espérer recevoir le n ° 2 ? 
il pleut il mouille c'est la fête au paquet cadeau . 
j'ai toujours pensé que tu étais un vrai pierre murrat . 
par ailleurs si tu veux aller voir dear white people au mk2 odeon ce soir à 19h45 tu es le bienvenu . 
la pression en pascal . tu n'as pas honte ! ( mieux ? ) 
j'aime quand tu me regardes avec ton air navré . je ne vais pas craquer . j'ai déjà payer 34 € à amaz .. et les cartouches c'est mieux ! 
je suis nostalgique de l'iam depuis mes 3 ans . i win . 
alors . gravity . histoire risible , situations hilarantes bref bof . mais techniquement ... excepté quelques rares plans ratés , la claque ... 
pas de spoil je bosse moi ! 
j'ai envie de vomir ... !LINK! 
!LINK! ils sont forts les cochons quand même . 
quelle tristesse . last rt . 
je crois que c'est mignon . 
est ce une tentative d'auto conviction ? 
en ma qualité de hipster cynique je dis mouais . débrouille toi avec ça . 
j'aime comme vincent est au taquet sur les fonctionnalités de la 3ds . cet aprèm il a découvert le wifi . 
enjoy . pense à respirer pendant . 
on essaye de la faire avec fin aout ? cc 
hier je me suis encanailler avec c'était bien cool . 😘 
pour autant que mon avis ai le moindre intérêt c'est très potable . 
mineur / cuisinier mais je suis un poil inquiet de la profondeur de jeu . il y en a pour des mois ... 
je suis cool ° _ ° 
" on va déguster " wins 
il faut en profiter tant que c'est comme ça . 
qu'est ce qui fait 9x9 ? le nombre de jours avant #sw7 ! 
- kultur breakdown ( pour un peu tout ) - nobody cares ( idem ) - la caz ' rétro ( vieux jeux ) - mo5.com ( idem ) et zqsd ( actu et conseils ) . 
moi je vais à roland ! 
mais après je n'aurai plus rien à lire 
s . voudrait savoir vers quelle heure tu seras sur place ce soir ? 
je l'avais vu me matin . et le soir en rentrant pouf . :-( 
je suis encore arrivé en retard à cause de majora's mask ... damn you pic des neiges . 
je pleure à chaudes larmes devant le dernier downton . 
ah j'avais raison d'acheter des yens ! il remonte !LINK! 
les qualités humaines . 
et moi je sent le pâté . c'est bien noté ;-( 
elle est pas belle la vie ? 
c'est un livre clivant . tu adores ou tu déteste . moi j'ai dévoré . 
5/11 term project proposal 7/11 dbms presentation 7/11 best paper presentation 9 / / 11 dbms report rien de bien compliqué . bref le 11 vacances 
ils ont trop de temps ! 
je ne vais pas spoiler . mails lol . 
revoir la keynote de présentation de l'iphone remet les choses en perspective . et jobs c'est marrant même si complaisant . 
le permis ! comme ça je ne conduis pas pour aller à l'iam . 
et bourgeois btw . 
moi qui suis un handicapé du travail manuel je ne pourrai rien dire . 
les écoles changent , les dessins restent . 
tu sais bien que oui . #rememberkabuto 
piscine jurassic world linq concept tokyo trains quelle bonne grosse journée … #coolcoolcool 
!LINK! un projet intéressant . 
c'est le bon moment de te réveiller ;-) , je m'en occuperai vendredi . 
haha oubliez ce que je viens de dire , je serai à la campagne ... mais si vous voulez les places ;-) 
ce we mes deux maisons sont vides ! ! 
dns failure and info compromission . what about imprct ? mon unique cours de demain . j'ai 15h par semaine . ou 12 . #lifeisgood #lifeishard 
ce soir une expo au grand palais et un spectacle au rond point . la vie parisienne . 
le comic est sublime , et intéressant . je te le prêterai lors de ton prochain passage à paris si ça t ’ intéresse . 
le hat-laser l'arme des chevaliers hatdi . bien plus élégant qu'un hatster . 
ça dépend des jours . 
ordure . 
une robe un pull 2 pantalons 2 pyjama 1 bd un bouquin une box de dvd une carte postale . 
après 70 / nuit / personne dans un bon gros appartement ça me parait cher mais pas déconnant . 
tu pourrais . moi j'ai obtenu des résultats fidèles . 97 % programming . au bureau . 
ok je prend la bleue . 
je ne sais aps si realplayer va tourner sur mon pc . je pirate quicktime dans le doute ? 
alors d'abords je suis resté courtois . et ensuite fais pas le malin j'ai compris activation électrophile par complication . :-D 
plus rapide que l'original ce spin of est très fun . 
le prochain coup je t'invite ;-) 
quelqu'un a quelque chose contre les coquille st jacques ? ( for the 31 ) 
tu sais que j'ai raison . embrasse l'inévitable ! ! 
je te passerai ma vita jeune pervers . 
une histoire que je te raconterai de vive voix . 
viens à la piscine c'est cool ! 
ne te fais pas souffrir comme ça , on a trouvé une remplaçante . même si personne ne peut te remplacer ;-) 
pas possible pour nous ( y a yoga ) . 
s . est “ hyper déçue même si elle compatis . ” 
le 16 ? pas le 18 ? 
livre : " constellation " d'adrien bosc . un très bon premier roman . le thème est un poil froid . à confirmer dans un second . 
le foie gras de canard chaud cerises pochées dans un jus acidulé à l'hibiscus . 
et voilà . ( je ne ferai pas de critique du figaro ni du point ) . c'est pas si mal pour une journée pyjama . 
ma nouvelle pochette de 3ds . jaloux ? 
c'est officiel je déteste les autres êtres humains . #colocofdeath 
c'est une souillure sur mon âme qui ne disparaitra jamais ... 
si vous avez des petits cousins qui dorment au lycée -> !LINK! 
ca me manque parfois . et ensuite je me souviens . 
sur paris ? 
demain vers 15h “ une belle fin suivi de la nuit des musées au petit palais et ensuite une galerie dans le 6ème . tu peux te joindre . ” 
malheureusement non ... 
une petite question concernant sera il possible de s'abonner dès le premier numéro ? 
460 pardon ( tout est dans la nuance ) . ;-) 
ce soir maison de la culture du japon à paris ( pfiou ) !LINK! 
ah ils annoncent dagan ronpa 2 en europe . je suis tout content . 
pour les fées ( ou autre ) !LINK! 
je suis si fatigué ... je veux juste aller à république chercher mon exemplaire de smash bros . mais je peux pas ... 
les oiseaux nintendo de lugia à ptera en passant par yanma ça commence à faire trop . 
pas des effets très pointus mais propre tout du long , et des idées visuelles magistrales . bref miam . 
on avisera , je te réserve ta place :-p ? 
le chocolat tendance ganache onctueuse au chocolat araguani glace au grué de cacao biscuit oreo . 
comics : " y the last man " je n'ai lu que le premier tome mais je suis conquis par la narration , le style de dessin et les mystères . 
on est pas loin de la sibérie . mais la température est tombée d'un coup . normalement ça ne devrait pas descendre plus bas . 
privilège de l'âge 😜 
joyeux ! ! ! 
pour ma part je vais chercher la petite chez ikea . vous êtes les bienvenues . 
c'est ma team sur bleu ça . je n'ai pas encore de team dans x . 
amuse toi bien . a dans 5 jours . 
je rentre en france et on s'occupe de ça . 
downton abbey c'est abominable . comment osent ils toucher à anna ... 
bioshock infinite c'est vraiment super chouette . mais il faut aimer les fps un poil bourrin . 
je rentre en plein mois de folie ! des dîners , un voyage à rome , un parc astérix , age of ultron , le concert zelda , l ’ expo harry potter … 
tu regardes trop de séries pour un mec au pays des sushis . :p 
etrangement ça fonctionne pas mal . !LINK! #vim3d 
c'est déjà possible et que je ne suis pas doué ) . 
je pense que je deviens fou . maintenant j'ai des hallucinations olfactives , je sens des crêpes au beurre chaque matin dans le couloir . 
team 90 à la rescousse ! bientôt le quart de siècle . 
je suis triste d'être loin de vous . je veux tous les échanger ! ! ! 
me voilà rassuré . 
diantre . tu as configuré plein de trucs sur ta 3ds ou tu peux risquer une remise à zéro ? 
wouhou windows 8.1 a cassé ma carte graphique . le pire c'est que je bosse là dedans ... 
tu aurais découvert les mega évolutions en jeux . mort par pokemon . 
grace à deux mois de sport quotidien je peux serrer ma ceinture d'un cran de plus . #smallvictory 
je t'ai vu avec du whisky ! 
la st jacques en coquille et ses morilles étuvées au vin d'arbois . 
bon parlons peu mais parlons bien . penny dreadfull ? 
ce qui m'échappe dans borgen c'est pourquoi le premier ministre danois n'a pas le droit à un homme / une femme de ménage . 
le whisky au miel c'est bon . 
je suis fatigué de l'école . je pense qu'il est temps de passer aux choses sérieuses . 
j'ai eu le même jeu . formula one something . moi j'attend tranquillement d'avoir envie de l'acheter moins cher . 
je dépenserai des sommes indécentes ne t'inquiète pas . 
vous feriez bien de lire le dernier article du guardian . #lrt 
une petite confession , je ne me souviens pratiquement pas de zelda skyward sword et j'ai très envie de le refaire . bizarre . 
je suis dans le pâté . 
j'ai sauté volontairement d'un avion en marche . je suis un grand malade . 
il est sur skype environ 6h par jour . les 6h où j'aimerais lire . 
c'est marrant mais elle ne me fait pas du tout envie . étrange ça . 
vs moi dans tous les jeux . !LINK! 
on est a kyoto une journée :-D . 
on va trouver quelque chose . mais avant il n'était pas assez malin pour faire du vélo ... 
il faut que tu nous en dise un peu plus . 
on en parlera de vive voix . et je suis très sérieux . je suis à 2h du japon et je ne peux pas y aller par manque de temps . 
!LINK! un début de bidouille de notre " blog " 
bon bvs ça à vraiment l'air naze . mais il y a jérémy irons donc dc à tout compris ... 
de pire en pire . !LINK! 
hello le site est-il down ou est-ce juste pour moi ? ( via l'appli ios et mon navigateur web pc ) . 
quand je serai obligé de vous héberger je rigolerai bien . et puis pensez y , pas de chimie dans informatique . 
ce jeu ... 
je suis dans le pâté , mais dans le pâté ... 
ah ouais ... mais vous avez partagé la caution non ? 
je reviens de la république . c'était très digne . i 
nous sommes si vieux . 
soit je relance tout . soit je relance les 1 . moi je relancerais les 1 . 
é_è héhé . 
j'ai hâte de voir ça . 
j'ai eu un lit comme ça une nuit au mexique . la peau non couverte était toute rouge à la fin de la nuit . #souvenirs 
strasbourg ( et sa gare ) est couverte de brouillard en ce dimanche soir de fin de vacances . 
j'espère qu'elle appréciera alors . ;-) 
vert dégueulasse . michael tu m'as déçu . 
mais tu avais dis oui 😢 il va falloir que je trouve un quatrième , mais j'aime personne ... 
oui . 
mais non . je ne suis pas méchant . 
et bien je ne me rend pas sur le site chaque jour . et je voudrais être notifié de la sortie d'un film au cinema ( peut être que 
a partir de demain sport le midi ? \ o / ? 
la vie est trop courte pour la passer au boulot ! plus que 12 ans et paf la plage et les voyages . 
voilà son programme #lrt 
merci de vos excuses mais je ne suis pas à la recherche d'un bon d'achat . 
j'ai besoin de soutiens psychologique . 
ah le wifi est de retour ! ! ! #love #love #love internet c'est vraiment formidable . 
faut pas être ignorant même si ce n'est pas au cœur de nos intérêt . je serai arrosé par la pluie moins bête . 
je me sens vieillir rien que d'y penser . 
chiotte . ils te virent quand ? 
franck dubosc dans le hall de mon bureau ... posay ... 
je me permet de demander des avis extérieur . et l'un n'empêche pas l'autre . 
une journée très productive , planning de vacances , daddy cool aux halles ( mignon ) , the witcher 3 et yoshi ’ s wooly world à quatre mains . 
c'est grave docteur ? 
tout ça pour ça . 
porter une chemise rappelle notre condition d'être humain . ça fait du bien . 
tellement classe . l'épisode où il visite l'intérieur de godzi pour virer un parasite <3 . 
je suis un geek tiraillé . je n'avais pas pensé à la smash bros . trop de collectors tue le collector . 
je viens de commander 8 jeux de société d'un coup . mon moi de 13 ans me regarde avec vénération . 
mais non mais non . 😛 
bon jetez vous sur la saison 2 de walking dead ( le jeu de telltale ) c'est du tout bon . 
du coup pour ro il n'y a pas besoin de pousser 😅 
do not kill them all ! ! ! pourquoi ils te tannent pour la fête de la musique ? 
auchan est plus sure ? je me renseignais pour la vague 4 que j'ai précommande là bas :-D 
je veux que tu fasses un perso qui te plaise . et que tu garderas longtemps . ça sera une campagne à croissance lente , avec de l'xp . 
j'ai mes billets pour l'exposition harry potter le 10 mai à 11h à la cité du cinéma \ o / ( qui m'aime me suive :p ) 
cœur avec les main . et linux bouh ! 
c'est toi qui écris le scénario ? ! 
j'ai déjà ton cadeau de noël nah ! 
et encore ils n'étaient pas là en décembre 2008 
tu sauras quand tu seras assis dans une certaine voiture . 
en corée pour encourager le étudiant à venir aux cours après 18h c'est pizza party . 
c'est une drôle d'expérience . mais je cherchais un moyen de me lier à moi même . et je me parle souvent . 
btw vient il à l'iam ? 
quand tu dis ça quelque part une petite partie de moi meurt . 
!LINK! c'est beau ... 
alors oui c'est un fps générique . !LINK! mais c'est des copains , qui techniquement font des prouesses sur une 3ds . 
vu le temps polaire qu'il fait ici je voudrais bien me réfugier à barcelone . 
et combien de cm ? 
!LINK! pour des photos ( pas encore commentées ) de corée . 
la sortie du spin-off de fifty shade . 
courage . arrive bien à en faire lui . 
ivre il recommence zelda ocarina of time en coréen . 
ça va être épique en multi . mais j'ai de ces crampes au mains ... 
belles familles . non seulement c'est naze mais c'est un peu rasciste . 
déjeuner exclu ? 
moi je fais une blanquette . 
dans pacific rim il y a un genre de godzilla qui crache de l'acide bleu . j'ai tout de suite pensé à ça . 
je suis fou alors ( mais j'ai bien lu tvnr 4 . mp3 sur le rss dans firefix après que mon lecteur ai téléchargé le 4 en affichant 5 ) . 
quel soulagement . 
mais non ... 
pas sur mes deux sessions . mais je ne sais pas si c'est représentatif . 
shinjuku t'a tuer ? moi je suis malade à cause d'un poisson 😓 
changement de domaine windows ... en attendant le changement de pc . 
en ce jour de grand soleil je rêve de chanter le petit pain au chocolat . lalalalalaaa 
comment tu lui traîne le visage dans la boue . vas y ... 
il faut marcher plus longtemps au soleil si tu vois ce que je veux dire . 
il vient de m'arriver dans les bras à séoul . <3 
j'ai changé pour une édition simple , le truc que j'avais préco est passé de 60 à 110 € :D 
tout ce qu'on aime . 
à cause de j'ai ressorti ma psp pour jouer à dagan-ronpa . et bien c'est cool . 
ça s'écrit aussi 나는 파스칼 해요 . 
je rentre du théâtre et ne joue ;-) 
pense qu'on fait pleins d'envieux . mais c'est vrai qu'on ne pense pas à mal . 
<3 j'y compte bien . 
boire avec son chef c'est une très mauvaise idée . #fêtedenoëldubureau 
désolé d'avoir été éteins ce soir mais je suis épuisé 😢 
ça y est je suis en train de resombrer dans le manque ... c'est trop loin this christmas ... 
je suis un mec cryptique . en prenant un peu de recul oui c'est un poil anxiogène . 
le parfum des îles crème aux fruits de la passion et à la banane granité au rhum légèreté à la noix de coco . 
je fais un niveau de shovel knight avant de partir au bureau . ça aiguise les réflexes . 
je nomme un traître ! 
pas certain . 
ce soir au travail on a joué au tarot , on a chanté des génériques pokemon et on a fait du cs . # <3 
\ o / je n'habiterai plus seul en février . 
début février ( un long we de 4 jours ) normalement . juste avant le début de son stage . 
hakone , kamakura , nikko , mont fuji ... je lis le guide du routard . et je veux partir . 
ils étaient magnifiques ! et en plus ils crachent du feu . mais pourquoi coller un fond vert dégoûtant avec marc wallberg dessus ... 
je sens que ça va donner une dimension épique au film qui avouons le en manquait cruellement . -> version longue puis 2 . 
il faudra se faire une séance rattrapage du premier avant . et je n'ai pas oublié le marathon retour vers le futur . 
pas reçue non plus . ;-) 
at your service . après la période coréenne je suis en plein cycle américain et je me régale . 
ça ne veut pas forcément dire que ça ne fonctionne pas . il faut lancer une application pour quelle se connecte . 
j'ai visité 31 pays , mais je ne veux retourner qu'au japon . 
ettt biiimmm !LINK! je suis le meilleur . 
moi je suis ouvert aux propositions mais je te laisse voir avec s . & b . 
un air de famille ? 
j'ai un contact . je le ramène . 
si tu es tenté je vais aller voir the humbling demain soir . ;-) 
par contre orange is the new black c'est très intéressant . 
mrs hughes et mr carson . les vrais savent . 
le nouveau google trad est incroyablement efficace . mais facile à casser . 
tellement cruel / o \ . 
une raison particulière ? 
voulez pas faire un truc cette semaine ? 
twitter aide moi je suis au bord d'acheter pokemon sur l'eshop 
et pendant ce temps là tranquillement nintendo annonce le nouveau intelligent system . code name s . t . e . a . m ça a l'air marrant 
je suis dans la même dimension . je pense qu'on devra y aller en pèquenaud . 
le nouveau ishiguro ( the burried giant ) est formidable . courrez y . 
est ce que dimanche ( soir ) vous êtes dispo pour pathfinder ? ( trop de chose pas assez de temps ! ! ! ? ! ? ) 
noir rouge jaune les yeux !LINK! ( mais finalement dans l'ordre c'est plus la belgique dont tu as peur ) . 
" supprimer l'accès depuis le filtre " \ o / oui ! ! \ o / 
on va faire mieux ! !LINK! 
je confirme avec sarah et je prend nos / ma place ( s ) prends la tienne ( ma carte risque de ne pas être d'accord ) . 
je te méprise du haut de mon corps sculpté par l'activité sportive . cultive ton poukie . 
personne n'a moqué miss carotte , ne soit pas parano <3 <3 
quand je pense que je n'ai toujours pas vu le 2 . alors que le premier est dans mon top 5 . ( #sharkragon ) 
je pense que dormir n'est pas très intéressant . on peut lire . 
partager avec d'autre dropbox . 
félicitations du jury . au revoir école d'ingénieur bonjour diplôme / monde du travail . 
je prepare les telecoms de demain en écrivant une rfc pour les capteurs d'ondes du cerveau . #télépathie 
les rats . 
deal . attention plus que 2 places ! 
si on fait un bonhomme de neige je ne repars plus . 
la culture du viol dans downton abbey ... je pleure à chaudes larmes ... affreux . 
bon les gros wolverine ce we ? 
#splatoon ! ! ! c ’ est trop bien . mais il faut du multi en local … 
le conseil série du samedi soir ( ma trilogie du samedi à moi ) . brooklyn nine nine . the affair . the legend of korra . 
excellent tes muffins de bon matin . 
pourquoi es tu débout dès l'aube en plein we ? on dirait moi . 
alors cette bundesrepublik ? un petit bilan ? pas trop de produits toxiques ? #clichés 
avis aux futurs iamiens prévoyez vos plus beaux atours pour le nouvel an prochain . on pourra s'amuser en costume . 
je suis en pleine leçon sur l'éducation prioritaire ... allez dans le xvième qu'ils disaient ... 
je veux un planning avec plan google map à suivre pas à pas . ;-) mais tu as un peu de temps . 
merci pour tout ;-) 
j'ai muté . et rattrapé . 
bon voilà le niveau revient petit à petit . ce jeu va être fou fou . 
je m'en fiche moi je joue à the wolf among us . 
c'est sage . des pistes en cours ? 
par exemple . 
en parlant de pack . as tu embarqué ta xbox dans tes aventures munichoise ? c'est juste de la curiosité . 
mais c'est avec gauthier . il est cool . 
il suffit d'être de goût mon bon monsieur . je veux aller à l'iam ... 
je n'ai pas sauté le pas . j'attends la noël et le nouveau modèle qui viendra avec . 
mieux que le boson de higgs le camion pokemon . 
je n'ai même pas honte ! 
si tu veux qu'on se coordonne je te suggère d'entrer en contact avec ma dulcinée . 
si tout va bien on en aura pas besoin . c'était au cas ou . 
c'était ton anniversaire j'espère 😜 
tu peux , mais tu sais que je ne les utiliserai pas . enfin pas de manière reconnaissable ;-) . 
bon la ps4 c ’ est très fun . mais c ’ est un pc mal déguisé ( bugs , patch de 4go , lag … ) . 
je vais avoir un dvd de la chute . 
oui :-( 
je suis maladeuh ... complètement maladeuh ... 
!LINK! 15 jours après ... on y retourne ? 
mais ils ont tout compris ! je ne suis plus en état de travailler ... 
en corée pour appeler un serveur on hurle " yu-gi-oh ! ! ! " 
je n'en ai pas vu un seul en plus xd 
si j'ai bien compris c'est juste un repackage de l'aversion blu-ray . 
je parlais du père noël . et je te garde la surprise . plus qu'un mois . 
" les garçons et guillaume à table " c'est émouvant , drôle et touchant . je suis conquis . 
je vais attendre un peut pour avoir mes jolies pokemon . il me faut un ami pour échanger . 
écrire un rapport de 17 000 mots sur un sujet qu'on connait par cœur . check . 
j'ai une souris sans fil toute neuve , je pense que l'obésité guette . 
pourquoi est ce compliqué de déterminer si une prise de décision est biaisée ? !LINK! 
il y a eu une tempête en france ( je suppose que vous le savez ) et le jardin a un peu souffert mais . 
après quelques trop courtes heures sur smash bros . je peux vous dire que je ne suis pas trop pour la personnalisation des combattants . 
bon et bien en juillet prochain je vais 1 / voir 2 / assister à la ... \ o / \ o / 
je préfère ça . rompez cadet . 
j - 15 avant le départ ( oui je suis chiant ) . 
que c'est triste . 
as tu la moindre idée de si cdiscount honore ses précommandes d'amiibo d'habitude ? 
avec plaisir ! 
une dernière idée . as tu essayé de changer le canal sur lequel émet ta box ? 
" johan dufau commercial & web engineer " c'est la fin :-D 
je t'ai bluffé sans le vouloir , je saute en parachute ce dimanche ... 
chez nin ten do on ai meuh beau coup les oi seaux . 
même problème ici ... 
pour les curieux , un peu de git en mettant les mains dedans !LINK! 
le " ivre " était bien sur réthorique , il est 14h ici . 
toi mon ami cinéphile tu me raconteras gravity ? ici il n'est qu'en coréen . 
<3 <3 tout sauf du 21/10 au 25/10 et du 7/11 au 14/11 . 
hihi je commence ffx sur vita . j'aime pas les surfeurs ! ! 
pas de 3ds pour moi mais un remboursement ;-) 
cotte rôti le 10 juin à 20h . 
comme je ne pourrais y aller que le we j'ai peur de la foule . 
je viens de réaliser quelque chose de rigolo . je n'ai plus que 3 exams et ensuite plus jamais . #oldfinally 
se détacher de tout ce qui vend vos données . google -> ; allociné -> cinefil ; google maps -> open street maps . 
je joue à senran kagura , je vais voir pataméa au cinéma et je prépare mes vacances au japon . je ne suis pas du tout mono-maniaque . 
il s'agissait bien évidement de la face contre terre . l'analphabétisme est proche . peut être trop proche . 
le capitaine de doit de traiter son corps comme un temple . je veux perdre 4kg . 
go ps4 . tu peux venir jouer à la maison 😜 
j'ai vu j'ai vu . je pense que ça va nous convaincre de ne pas y retourner . un jour nous y retournerons , mais quand cod sera décédé . 
deal . a l'iam j'ai l'intention de vous gaver ( et moi avec ) pour fêter mon retour à la vraie nourriture bien de chez nous 
c'est bien bernard . je l'écoutais en allant à charlemagne et je suis triste que maintenant il dise des bêtises . 
on est pas bien là ? 
tu es en france ! mange pour moi tous ces fromages , ce pain , ce beurre ... #teamclacoss 
j'ai mon programme du we . smt iv et danganronpa 2 . 
mais comment tu vas conquérir le monde avec ça ? 
je ne me remettrai jamais des ménines ... 
ça ferme le 21 juin . j'y étais ce matin . c'était un poil décevant . ( tout petit et pas grand chose ) . 
pokemon x ( & y ) c'est fantastique . 
jeudi it is ( en même temps je propose le we alors que je vais chercher mon diplôme ... je suis un peu perdu ) . 
je prend l'avion le 22 décembre . 
cela va sans dire puisque je suis un reptilien raélien . 
pirates des caraïbes ! ( top chef vient de commencer ) . 
je vous tiens au courant des autres . 
je suis en train de me noyer dans ma nostalgie . #teamvieux 
n'utilises pas ces ... si dramatiques ! 
a mon humble avis tu comprendras le 23 . et je te rappelle que le père est un poil ... fatiguant ? 
ramener du poulet frit dans sa chambre d'étudiant de 17m . bon coloc . 
le retour de vacances avec le congèlo décongelé depuis 15 jours je conseille . 
je pense qu'il y a un concept à creuser . je m'occupe du site web :p 
est ce qu ’ après la prochaine escape room ( le 30 mai ) on se ferait une grosse partie de pandémie et / ou autres jeux ? 
tu nous chopes une petite version longue 1080p de bilbo pour se la faire à l'iam ? 
bon parlons peu mais parlons bien . tu viendrais avec moi à japan dimanche ? sinon je sèche cette année . 
a méditer pour les programmeurs . !LINK! 
- " i love you " - " i know " et en plus il tire toujours le premier . #classe 
je crois que y n'oublierai pas l'épisode 2 . 
btw ramène pleins de lunette 3d si tu en as . just in case . 
mon petit frère m'a promis d'introduire par " de tout temps les hommes " finger crossed . 
je vois ça . j'aurais peut être dû y aller . 
ça ne va plus tarder :-D 
si je me souviens bien on n'avait pas été jusque là :-D 
pas grave ^ ^ . repose toi un minimum . pour pouvoir continuer . 
je me disais aussi . mais j'aime bien rigoler tout seul dans des salles très sérieuses . 
décembre c'est vraiment le meilleur moment de l'année . #christmastree 
le journal de france 2 est insoutenable . 
tu es un vrai toi 0 - o . c'était bien . trop de monde et trop d'œuvres à mon goût . mais magnifique . 
tu ne veux pas venir assassiner mon colloc ? il parle à haute voix sur skype à 3h du matin . 
tu sais que même moi je connais ? 
il neige , j'ai 13 ans 
sauf que tout ça vient du fait que le réal a dis que quelqu'un était caché dans la scène du quantum realm . 
il y a une partie de la zone démilitarisée ( zone qui sépare la corée du nord du sud ) qui se visite . 
première journée de stage dans une grande banque . #angoisse 
amazon me suggère !LINK! … je suis donc officiellement un dans l'âme . #shinjuku 
je pense que je vais décéder par excès de football ... 
dans la même commande il y a ness et pac-man 
mouhahaha on peu aller voir autre chose sinon . pour se garder du cerveau . 
!LINK! mais oui mais oui . #adieufigurine 
ça chante mais c'est rigolol :-D 
les cours de sécurité c'est quand même la classe . 
on me propose un second ( deuxième ? ) poste ! je ne comprend plus rien du tout . 
je ferme parfois les yeux . mais je me force pour les beaux yeux d'eva . 
oyez oyez ! le 23 décembre on est supposer déjeuner chez miss carotte pour la grande présentation en règle . 
et bien je ne pourrais pas jouer à pokemon avant le mois de décembre . tristesse . 
encore un an avant de remplacer les grosses têtes ! 
la maladie se propage ... 
demain une journée shopping ! \ o / j'adore ... 😨 
si vous voulez oublier la noirceur du monde je vous propose ça . ( les deux ) 
il n'y a plus d'électricité chez moi . je suis en train d'essayer d'imaginer une journée de boulot sans électricité au bureau ... 
je le dis et je le répète s'intéresser à la vie privé des personnages publique c'est lamentable . 
j'aime comme tu es au taquet . mais je ne suis pas vraiment surpris . 
pour un net libre ! soutenez !LINK! vous aurez un beau pixel comme le mien !LINK! 
de tout ! ! ! mais présentement d'une partie de mon boulot . 
je suis de plus en plus atterré . #stopgamergate2014 
il ne fallait pas te torturer comme ça ! 
elle est pas belle la vie ? 
bffs <3 cœur avec les mains <3 . 
j'attend le retour du b . pour trancher , mais je penche pour mercredi . c'est les vacances \ o / 
je savais qu'en te passant cette manette je ferais rentrer le loup dans la bergerie . au pire craque pour battlefront . multi ! 
probablement pas de départ à l'étranger ... déprime ... 
c'est tout ce qu'on veut dans pokemon . des énigmes des mystères . bref des histoires ! ! 
j'ai regardé le premier épisode de veep aujourd'hui . c'était très embarrassant . 
il était rigolo . et arrow je n'ai pas accroché au début . donc je ne suis pas . 
c'est beau 🌊 
est ce qu'on va à la star wars celebration europe en 2016 ? 
le vrai truc embêtant c'est qu'en allemagne ( et en allemand ) ce jeu ne coûte rien du tout ( ~ 20 € ) . #wurstpower 
je connais ça . ma mère est bff avec la mère de benjamin nermel ^ ^ 
je suis jaloux ( en fait j'ai pas le temps mais l'idée y est ) . 
il est encore à paris le glandu . 
hello , merci pour l'émission . mais dans le rss c'est le 30 qui est présent 2x ;-( 
je ne rêve que quand elle dort avec moi . sinon je tombe . 
tu as bien raison . tu sais que j'ai plein d'argent de temps et que je suis rancunier . 
la belle découverte de la semaine 
mon bureau est formidable . 
quand je pense que sakurai a voulu nous faire croire que les gens ne voulaient pas plus de perso . c'est fou ! 
trop de wii u , ta banquière a pris peur . 
cool et yes . 
carot cake et sapin cet aprèm 
je suis totalement dans le pâté . le champagne c'est vicieux . 
maléfique c'est zzzzzzzzmochezzzzzzzzzz 
courage . #navrant 
je viens de finir la saison 2 de walking dead ... j'ai envie de vomir ... 
mais j'ai apprécié cette plongée dans tes fantasmes . #flippant 
shit shit shit . et un petit souvenir . 
bon courage en terre de contrastes . 
gimme yours . 
si mais si je vais aux rattrapages je n'ai pas le droit de partir en corée ... donc #stress 
oui bon j'ai joué 6h à la démo de bravely default . je sais je sais . 
on peut . 15h55 donc ? 
moi je veux conquérir mon lit . j'y suis presque . 
si c'est des chiffres dans un fichier excel je pense que je suis ton homme . rappelle-le moi de vive voix . 
tu veux vraiment savoir ? tu ne préfères pas attendre le vieux barbu ? 
j'ai la même à la maison :D mais je ne sais pas quand je vais pouvoir jouer à tout ça ;( 
tu supposes bien . je risque d'enchaîner avec le temps des aveux après . cela dépendra de mon état d'épuisement . 
j'ai un peu les chocottes . 
je te porterai t'inquiète . 
quelle année de blockbuster 
merci pour cette première box . superbe . 
cet article redéfinit la définition de troller ... !LINK! 
est il normal que je ne veuille plus jamais débugger de ma vie ? envie de vacances . 
j'en ai marre . 
je viens de recevoir un mail d'amazon . fr qui annule ma commande de greninja -> rupture de stock . ;-( 
tu es très éclectique dans tes goûts ? 
comme ma réponse 😜 
j'en déduis qu'il n'est plus en inde ? ou alors je ne comprend plus rien ;-) . 
mais je trouve qu'ils ont trouvé le bon équilibre . bref je suis un petit garçon . 
merci beaucoup ! 
je suis un âne pour l'avoir oublié . mais il me manque un système de notification par email ( à défaut d'une app ) 
votre présence est mon plus beau cadeau #teamangelique 
dans " the good wife " la fille de la famille devient religieuse et abandonne devant la taille de la bible . #commitment 
les librairies graphiques c'est pour les designer ;-) . je pensais juste read write create . juste la base pour comprendre . 
même pas drôle . c koi ? 
la place st marc sous les eaux 
tu sais que tu me tires presque une ( toute ) petite larme ? 
tell me jeune es tu passé à ios 7 ? 
après un petit tour dans le kernel ( et un script bash mais il ne faut pas le dire ) ma carte est de retour . 
j'ai abandonné le moteur de recherche que vous connaissez bien pour !LINK! parce que oui , they do evil ! 
sur airbnb 
je suis de retour pour vous jouez des mauvais tours mais je ne peux pas dormir . merci le jet lag . 
on fait exploser des trucs , donc oui . 
je n ’ ai donc aucune chance de trouver . je demanderai à s . demain matin ( il est 1h ici ! ) 
punaise , ça me laisse le temps de retrouver mon cd aol ! 
!LINK! huhu ( oui je travaille ) . 
alors l ’ angleterre ? 
je viens de revoir aladdin . en fait tu es le génie . vous avez le même type d'humour ;-) . 
alors la rentrée ? 
au secours ... 
hello , pour ceux qui n'ont une place " que " pour age of ultron ce soir , on aura de bonnes places ? ;-) 
je me plains pas mais comme tu ne seras pas là la visite du campus me parait inutile . 
je suis mort . 
aujourd'hui je découvre les browser en éditeur de texte , c'est la beauté . 
j'ai nagé 1h30 et c'était bon . je vieillis . 
pas mieux . au moins tu es grand . 
😢 courage . du coup tu as annulé ta soirée ? nous on va regarder océans eleven 
c'est mon troisième dinosaure préféré . 
si ça te dit on va voir blade runner dimanche au mk2 bibli vers midi :-p 
garde les précieusement pour demain . 
héhé ça me rappelle ma japd " l'armée française qui c'est bien battue en 1940 ... " . mes grands parents pleurent :-p !LINK! 
faut que je trouve un moyen de quitter paris avant février maintenant :p 
<3 demain ? jeudi ? vendredi ? 
au revoir don . #madmen 
par contre je regrette d'avoir rangé x-wing dans un carton . j'aurais du l'embarquer xd 
welcome to the real world . tu comprend pourquoi ma retraite est programmée à 35 ans . 
onomatopée au théâtre de la bastille , une vraie expérience . #festivaldautomne 
#avengersageofultron je suis beaucoup trop vieux pour aller aux avant premières , quelle ambiance détestable pour un bon film . 
le monde est cruel . 
tu t'en sors bien . même si je suis trop loin pour en profiter ! 
le prix des collectors sur le site de nisa ... 😳 #folie 
et toi donc . 
tant mieux 😜 
je pense que c'est une des plus jolies fin de série que j'ai jamais vu . 
vraiment c'est trop :p 
je m'en doutais jeune nippon . ;-) 
j'ai soutenu world of yo-ho !LINK! j'espère que ça vaudra le coup :p . 
je me promène et je suis content . la vie est belle . 
je te raconterai le poulpe vivant . 
!LINK! très important à lire . 
je m'y remettrai peut être un jour . 
tu sais que je suis très fier dans mon petit cœur de midinette ? 
le restaurant est réservé pour 20h . 
oui . mais c'est pas une raison pour l'abandonner ! il faut aider sa mamie ! 
cela fait 3h que je joue à demon gaze et j'ai déjà eu 10 game over . je pense que je suis trop mauvais ... 
une petite question que je me pose . en tant qu'ambassadeur 3ds j'ai eu 10 jeux gba ( des bons ) . pourquoi ils ne sont pas en vente sur l'eshop 
mouraf . moi je fais ma valise . 
je sors du une superbe boutique . 
mouais . mon corps est idiot . mais que fais tu debout si tôt ? moi je suis en route vers stuttgart . 
et le nouveau doctor , brrr . pas mal pas mal . 
et du coup dans toy story 4 une scène de torture de jouet ? ou une guerre mondial avec la chine ? 
je précise que je parle du flux rss du soundcloud ( ce n'était pas hyper clair ) . 
serait il possible de se procurer l'affiche du film ? si oui où ? merci :-) 
la suite de bladerunner ... 😢 pourquoi ? pourquoi ! ! ? ? 
héhé je vais à venise en train couchette . hâte . 
tu sais qu'à chaque fois que tu dis baten kaitos je pense que tu n'as pas commencé le 2 ? 
pour oublier ce monde de brute . du sucre ! 
la violence de la différence de qualité visuelle entre avatar et the legend of korra ! 
j'ai renoncé au milieu de noir 2 . je pense que je suis juste maudis sur ce plan là . tant que ça n'est que des shiney . 
j'ai craqué pour le petit robot . 
je vais rater thor 2 & hunger games 2 . je ne sais pas si ça me rend vraiment triste . 
je ne suis pas aussi mauvais en langues que je le pensais . c'est toujours agréable . et alors la bavière ? 
tu es méchant . ça va être abominable ... 
il neige ! tout mon bureau a 8 ans à nouveau . 
je m'en occupe . 
tu es si jeune . 
34 ° c dans mon bureau . je fond doucement . 
moi je dis mouarf mouarf le fortran . 
le 16 mai ? !LINK! 
halt & catch fire c'est le mad men de l'informatique . intéressant . 
seconds c'est génial , foncez . 
je fais un test 04 
ce mercredi ? punaise je suis tellement peu hypé par cette objet . 
t'avais qu'à les lire en anglais . #punis 
ok . mais pas trop tard , j'ai un duel de magic 
donc ma scène pourrie dépasse ta scène pourrie . tu as même oublié la mienne , et elle a un mois . 
il te chauffe et il te donne des idées . c'est parfait . 
ouaip . mais moins de challenge intellectuel . 
londres 15-17 juillet 2016 
ouais je suis ingénieur . j'ai un vrai travail sérieux et tout et tout . 
meugnon . 
j'aime les crayons de couleur . et les formes variantes . 
j'espère que tu es entre les mains d'un docteur . #courage 
alors que chez toi tu vas douiller un peu non ? 
the wolf among us c'est très très bien . surtout si on a lu fables ( et oui j'essaye d'oublier pokemon ) . 
lis de la politique ça m'aide bien . 
je suis dans un état de déni tel que je pense aller en td de maths à 13h30 . 
le lac des cygnes au p . m . c de strasbourg un cauchemar éveillé , entre le vieux oui oui et le bouffon fou fou une soirée rigolote . 
haha et voilà ma wii u . #lrt 
j ’ ai passé l ’ après midi à jouer en duo à pikmin 3 . ça faisait longtemps que je ne m ’ étais pas autant amusé . merci ;-) 
des boîtes externes spécialisées dans ça . 
je crois que tu n'as pas vu assez de disnety :D into the woods et maleficient ... D-: 
!LINK! !LINK! moi ça va pas mal . je suis trempé jusqu'aux os . et je veux pas aller en corée ... #loin 
moi qui suis une personne âgée ( ~ 70 ans ) je connais de nombreuses expressions du passé . 
vacances dans une heure \ o / 
mon roi quelle claque ... magistrale . 
hum ça ce défend . je sue en silence . 
pas de spoil je n'ai pas encore vu le 3 ! 
fay tournez grau ! \ o / 
what ? ! ? ils ne veulent pas te voir ? 
!LINK! c'est un grand oui . 
je t'avais cordialement invité à me rejoindre en corée mon cher ( je me moque parce que je suis trop loin pour te tapoter l'épaule ) . 
c'est toi qui sait . orgie en perspective ? 
et c'est pourri de références . 
en fait ça va ;-) !LINK! 
j'ai été à l'expo velasquez hier soir . malgré un monde fou et une présence un peu forte de toiles d'autres gens c'est assez bluffant . 
j'ai trouvé ça dur . mais très beau dans le dépouillement . 
le compliment se retourne mon cher . et puis t'avais qu'a faire informaticien , ça rapporte . 
comme nouvelle série je conseille masters of sex . très prenante . 
les fichiers , les exécutable windows etc ? si la réponse est non ça peut être intéressant pour faire des vrais programmes . 
je me marre . tant que vous me laissez jouer tranquillement . 
quand je pense que tu râles pour un petit critérium dans la main . 
c ’ est très subtile le quidditch . 
je crois que c'est ça . 
les cartons sont sous une bâche et je ne sais pas dans quel carton je l'ai mis ... mais on jouera à d'autres trucs ! 
pascougnou t'attend . 
je ne sais plus pourquoi . mais je l'avais prévenu . 
skies of arcadia peut être à l'iam si ça t'intéresse toujours . 
ok too . je réserve la maison dès que je sais si je vais en corée ... 
huhu je l'avais deviné . mais j'ai quand même été soufflé . 
pas de mail pour l'instant . 
" gimme gimme gimme a men after midnight ... " je sors du musée abba ! 
je l'ai récupéré lundi , faut pas être jaloux :p 
j'ai ta tasse jeune fou . j'espère que c'est la bonne et qu'elle te plaira . 
cette fin de mad men était parfaite . cynique et esthétique . la série restera dans mon cœur . 
je suis certain qu'asterix sera ravis de t'arracher tes sous . mais je vais voir ce que je peux faire pour toi . 
c'est vrai qu'il y en a , mais pas à mon goût . mais l'e 3 arrive :-) . et puis je rattrape mes rpg inconnus sur vita . 
je suis brûlé au troisième degré mais j ’ ai passé une journée de rêve . #rg2015 
le 16 ? ! ? !LINK! 
ce we le nouveau testament et / ou miss hokusai ? 
la musique était géniale . 
la version pour les vrais . 
j'imagine bien ;-) ( génial 4 semaines ) . je regarde ça et je te dis si je vois des trucs . 
mon bilan de la new 3ds , elle est toute choupie . c'est plus rapide à utiliser , la 3d est complètement folle et le stock c'est pratique . 
30km de marche dans la journée , check . #piedsdefeu #rome 
mais tu le savais déjà . la magie du cloud . 
la prochaine tranche de rire pour physicien est je vous l'annonce ... gravity . ;-) . 
vous avez peur du grand méchant g . ? ou a . ? testez !LINK! 
:-D je suis impatient . #noël 
mais surprenant . 
je ( re ) quitte le nid familiale pour voler de mes propres ailes . 
ça ne me fait ni chaud ni froid . :-) 
ma vie est belle . 
je tiens à dire que je ne l'ai pas écris . je vais trouver autre chose racinien de la première heure . 
on peut le choper à vannes ! ça serait la classe ultime ? 
plutôt dimanche pour nous . ou samedi pas trop tôt ( ! fenêtres ! ) 
je pense qu'on y arrivera . c'est une grande ville quand même ;-) 
j'aime presque tout , surtout ce qu'il a écrit vers la fin . mais je suis content de ne pas l'avoir connu en vrai . 
ah l'allemagne . le baden-wurtenberg tout ça ... 😜 merci pour mes 24 ans ! #teamvieuxjeune 
spoil mineur , mais je suis d'accord avec sakurai , il faut garder des surprises . 
oui . y a des trucs importants en jeu ( je te raconterai jeudi ) . 
ma boite m'a offert un cadeau de noël ... 
j - 9 ! et j'ai une nouvelle carte bleue \ o / 
si tu l'invites je saurais que tu as enfin trouvé mme guerin . 
et je suppose qu'un gros casque n'est pas une solution ? 
j'ai eu un peu de temps libre . ;-) 
et je comprend qu'un penny dreadfull c'est un penny horrible . que j'adore . 
aujourd'hui je me suis fais voler mon colis dans ma boîte aux lettres ... la tristesse est totale . 😥 
j'ai récupéré des cartes de tokyo / koyoto / shirakawa / nara ! ! 
j'ai pas envie d'aller le voireuuuh ! !LINK! 
depuis mon bureau en plein cagnard je te tire la langue en suant . 
la dame devant moi joue à fruit ninja depuis 2h ... j'ai envie de l'aider ! 
la routine de la folie . je ne sais pas comment on va tenir 57 jours . 
bien . parce que j'ai besoin de stabilité pour écrire une bonne histoire . enfin une cohérente . 
c'est un cauchemar ... !LINK! 
je fais un test 02 
je pense que ça va roxer du poney . 
faut souffrir pour être heureux . mais si tu rêves rien n'est perdu . dors . 
je n'en ai jamais vu . j'ai tout tenté . j'ai craqué aux alentours de 4600 ... 
l'île de giovanni ... qu'est ce que j'ai pleuré ... j'ai même fais une petite attaque de peur de la mort au milieu ... en plus c'était moche . 
ça me parait une excellente idée . 
j'exauce tes prières ! je ne sais même pas ce qu'on y voit . 
je trouve ce rappel cruel . :-( et il faut avouer que tout le film était comme ça ( oui je lui trouve des excuses comme je peux ) . 
trouvé ! 
j'en profite autant que je peux . mais j'ai trop de boulot pour faire le touriste . 
transformers quelle purge ! autant d'argent pour tant de laideur . et la pire idée du monde -> des acteurs et des robots dans le même fond 
introversion , intuition , pensée , perception 
bnuit vince . écris moi des mails ! 
je le revois et je te dis ... 
je viens de choisir un nom pour mon nas ... comme il est blanc j'ai choisi millennium falcon . et c'était libre \ o / 
je n'ai jamais vu autant déclaré de ma vie . 
des codes pour pokemon oras : a06f36bg2cls80ms a06f33a20nlaasbk pour les deux du fond qui ne suivaient pas . 
aha maurice en grève ! ? ! ? !LINK! 
un ciné jeudi soir pour commencer ? 😀 
disons dimanche matin pour miss hokusai alors . 
je ne sais pas si j'ai assez de mots pour décrire ce que j'ai ressenti . mais grosso modo c'est probablement dans mon top 10 ever . 
le foie gras monseigneur le foie gras . 
bon je retourne voir interstellar demain soir . en 35mm . j'ai encore plus envie de le voir ... 
installe dropbox mon loulou . 
c'est l'inde ça . au moins tu mangeras sain avec lui . 
je suis content !LINK! #gravityrush 
#goodbyebreakingbad bon et bien bravo . 
mes amis coréens m'ont offert un drapeau . le nationalisme et l'émotion sont à leur paroxysme . 
en route pour l'aéroport . séoul me voilà . france à dans 4 mois . 
j'essaye de me faire rembourser mes lunettes . rien de grave donc . 
mario & luigi dream team brother . le jeu que je ne supporte pas plus de 5 min d'affiler . ce jeux est abominable . 
un ingénieur voix sur ip -> " je suis plus voix que ip " . 
je suspect que le thème très très techos y soit pour quelque chose :-D 
bon les insultes commencent à fuser . on se chauffe sur smash bros ! ! 
bon demain on fait un truc ( resto , smash bros , autre ? ) ? 
donc after earth c'est l'histoire d " un petit qui veut devenir soldat et qui appelle son papa quand il est piqué par une sangsue . 
je pense qu'on est obligé de le faire ( oui oui je suis au boulot et donc je fais comme si j'écrivais des trucs sérieux ) . 
vous avez le droit de faire les fous fous sans moi ;-) 
je pense qu'il y aura un petit tas de vêtements . mais mes parents seront là . je vais comme d'hab m'endormir 10 après le décollage . 
ma belle est libre ce samedi . 
pour la première édition il me semble bien . j'aimerais qu'il neige pour notre futur séjour . 
<3 courage . au moins tu es a distance raisonnable . 
team vomi ! je sais je sais ... 
bisous . !LINK! 
j'ai eu toutes les chance du monde . dont une batte . 
j'en avais un ce matin pendant mon jogging ! 
5-6- 4-3- 1-2 les vrais savent . 
je me préfère à 63 , comme en rentrant de corée . mais le sport va remettre tout ça en place . 
ma nouvelle télécommande 😍 
bon hunger game 2 c'est un peu moisi . par ailleurs la 4d ça fait toujours bien rigoler . #4d ( 2d ) power 
peut être parce qu'il y a eu 2000 exemplaires en france . 
au fait si jamais ton problème de wifi persiste . !LINK! 
en corée comme aux usa il faut acheter des énormes bouquins pour tous les cours ... #mondos #moncerveau 
le commit du mariage pour tous ! !LINK! #genial 
alliance magique . 
je rectifie mon dernier tweet . il s'agît d'un code pour télécharger link's awakening dx normalement . 
c'est la magie de l'informatique . 
bonjour , problème avec l'application , comptes hsbc qui ne veut plus se connecter ( malgré un bon mdp ) 
demain le marché au poisson de séoul et chinatown . 
cigogne et chocolats . 
elle pleure maintenant ... 
j'espère qu'on pourra visiter le jardin de " garden of word " puisqu'il est à 500 m de l'hôtel . 
le nouveau vocabulaire de la nextgen . exclusive debut = vous y avez joué sur pc il y a 3 mois , bientôt sur ps4 ... 
pour de vrai je le trouve pas bien du tout . qu'est ce que c'est que ce truc trop dark ... 
coucou les gens , toujours pas reçu le magazine dans ma ville lointaine de paris 10ème . normal ? 
ça parle de la semaine du 7 ! 
tu n'as pas d'historique je le crains . 
je suis toujours sérieux . tu le sais bien . demain c'est la fête du beaujolais ici . et j'ai bien l'intention de le gouter . 
demain séance de 20h demain soir ça vous va ? ( benji si ok je réserve pour toi ? ) 
petit à petit on se rapproche . bientôt je ne verrai plus la différence . 
on l'enfermera dans la salle de la chaudière . 
découvrir une boutique je jeu import dans sa ville de corée du sud . bonne idée . 
un jour tu m ’ as complimenté sur mon port du costume . vu mon physique ravageur je remercie le costume . 
j'espère que tu es en train de jouer à bravely default pour moi . je ne veux rien savoir ! 
j'espère que tu regarderas le direct de dimanche pour moi ( pas de bbc en corée ) . 
mais est très grand ! 
je t'envie et je constate que ces deux restaurants sont à paris . pas de tha sing ? 
dommage :-| 
l'épisode de " the good wife " sur le bitcoin est un pur régal . 
si vous avez l'occasion d'aller voir " le capitale et son singe " au théâtre de la colline c'est formidable . drôle et intelligent . ça change . 
je ne sais pas si ça a le moindre intérêt . 
' il y a toujours un phare , il y a toujours un homme et toujours une ville . ' 
tu t'y connais en yellowcake ? !LINK! c'est pour un projet . 
magazine : ne pas lire si on aime le cinéma c'est se priver d'un grand plaisir . intelligent et intemporel . 
exprès mon jeune padawan . exprès . je n'ai pas tout du tout . 
alala il ne connait l'iam l'hiver . pardonne leur ils ne savent pas ce qu'ils disent . 
: 3 you should friend . j'ai envie de relire du lovecraft . je t'envie de découvrir . 
bilan du temple . 1 / les coréens ont vraiment du wifi partout 2 / les genoux c'était pas mal 3 / se lever à 3h pour méditer c'est vraiment bête . 
je pensais que ça serait comme l'an dernier avec une autre émission spéciale 3ds mais je ne crois pas . 
bon si jamais je possédais une ps4 excepté dragon age inquisition je joue à quoi ? 
malheureusement je ne suis pas l'heureux propriétaire de ce jeu de société . il faudra attendre la rentrée 😅 
/ o / oui / o / tu as embellis ma séance de codage ;-) . 
pas à ce point je le crains . sauf si tu es racheté par apple pour 1 000 000 000 $ . 
repas savoureux d'équipe en perspective . 
et t'as même pas joué au 2 que je t'ai offert ! 
termina es toujours merveilleuse . 
je pense attendre d'être de retour à paris . je ne suis pas particulièrement pressé . 
-> france 4 . mais te le dira sans doute mieux que le coréen . 
le feed n'affiche rien dans mon firefox d'une part et l'émission ne se telecharge pas depuis mon application mobile ( iphone ) 
non remboursable ? je te met la pression hein ? 
je n'ai pas de vrai attachement aux tortues ninjas donc je vais me contenter de ne pas aller le voir . 
