randonnée à #kiso , de #magome à #tsumago . magnifique . a faire ! !LINK! 
[ blog ] trakai , mon #conte de fées . #kibinai , #sauna sur le lac gelé , #manège !LINK! en #lituanie 
toujours pas de reddif ' audio et / vidéo de prévue ? #viemavisdeprovinciale 
question d'habitude ! mes #docmartens à talons me suivent partout désormais ^ ^ 
avez-vous tout vu dans le générique de game of thrones ? - !LINK! 
un autre point de vue sur les cours particuliers au #japon . toute une aventure ! !LINK! #gaijin #nagoya 
comme si les femmes avaient besoin d'un pénis pour jouir #retrosexualité 
sur ce point , la #lituanie contraste nettement avec le #japon , où citrouilles , chats noirs et sorcières occupent les magasins dès fin sept . 
merci de ne pas enterrer mes espoirs d'arriver à contourner ces 5 mois d'exil à reims #ilyatoujoursdelespoir 
griffée et pincée sur le front et les joues #oufmabeautéestintacte #oufmonmaquillageestintact #watchingtv #lesoiseaux sur 
gg ! je dirai même ggg #mwaha 
et qui donc ne règlent aucun problème . 
les perles de ma matinée rédaction de #mémoire #gaming #jeuxvidéo 1/3 
un nouveau genre de blog #geek et #féministe est né ! !LINK! via 
j - 10 , mes valises sont pleines ... mais j'ai encore plus de la moitié de mes affaires à y rentrer ... 
sérieux ? trop bien ! ... je disais " legendaire " ironiquement ^ ^ 
oui mais tu ne peux l'utiliser que dans deux cas : parce que tu es jack lang , soit parce que tu es un • e elfe . #teamelfe 
dans une semaine , tokyo #vertigo 
le soleil commence à se coucher . il est 15:10 . #welcometothenorth #winter #wintertime 
#stage sur un ordi = mort de la geek qui est en toi . le soir , plus le courage de passer des heures devant un écran 
dire que l'assassin le plus connu de la révolution française est une femme ! #acunity 
afin de réduire ma consommation générale de gras et de sucre , je n'irai pas acheter de café ni de melon pan pour survivre en cours jusquà 22h 
pas si mal classée au niveau européen , #neomabs ! | !LINK! via 
bébés bloggeurs , à vos marques ! #comdigitalerms2013 
" si je cherchais quelqu'un de génial et de grand , je resterai toute seule jusqu'à la fin de mes jours " #tallgirls #jesuisgrandeetalors 
ce jour où on m'a privé de mes ondes #droguée 
c'est déjà beaucoup , merci ! en attendant jeudi et de voir la diffusion future ... bonne soirée ! 
mais je dois dire que les supermarchés et autres boutiques lituaniennes sont fort dépourvues de joyeusetés halloween-esque 
téléréalité = " cancer télévisuel " sur . même époque , même traumatisme . #keepcalmandwatchyoutube ! 
ah oui , et c'est le seul personnage masculin du film qui peut les porter ( et les porte ) . don't really know how to feel about it . #tp 
petite victoire : mon père note le succès du marché du #jeuvidéo . il y a 5 ans , on doutait de mes choix d'orientation pro 
quand on est et qu'on a l'air #gaijin , j'ai l'impression que c'est plus facile de rencontrer des gens . 1/2 
et le trailer #femshep de #masseffect3 . le commandant shepard me donne des frissons . !LINK! 3/3 
les 52 nouvelles en 52 semaines sont aussi un très bon conseil que j'ai hâte de mettre à l'épreuve pendant ma cure de retour à l'écriture ! 
il y a du fétichisme de #femmes grandes ! 
oui , j'ai eu envie . ça risque de se reproduire dans les mois à venir . je me cherche =P 
en avant pour le premier #nintendodirectlive de 2015 ! !LINK! 
en voiture : pour mon père , les chauffards sont toujours des femmes ( " ça explique tout " ) , pour ma mère , ce sont les hommes #sexismeauvolant 
me voici #mannequin . je vais défiler à #paris ! ouha ! #soexcited #proud to be #tall & #beautiful ( #hopeso ! ) 
encore une très bonne vidéo par #always #commeunefille #nolimits #likeagirl !LINK! 
magnifique , riche , charriant le rêve !LINK! merci gwenn germain pour ces 2min d'ailleurs et de féérie 
#tp " via : " le cœur du numérique bat fort à montpellier " de sur !LINK! " 
des particularités françaises ? #socialmedia #timezone 
epreuve du soir : déchiffrer la première phrase de tales of hearts en japonais . #bebrave #fool 
#japon • vous vous sentez seul ? louez un ami ! !LINK! via 
comment ça ? 
culture du viol et disposition du corps des femmes !LINK! via 
encore une fois , je note l'invisibilité des homosexuelles . pour changer . hum . #lt 
selon un médecin , 1m90 n'est pas une taille qu'une jeune fille souhaite mesurer et avec laquelle elle peut être heureuse #tallgirls 
" quand on est grande , autant pourtant des talons ! [ ... ] les gens [ ... ] disent ah , mais finalement , elle est pas si grde que ça " 
bon , par contre , j'espère qu'on va avoir le son ! la voix off me gonfle ^ ^ 
témoignage d'un homme : " c'est lié au rapport de l'homme avec sa virilité . " #bahoui #tallgirls #jesuisgrandeetalors 
#ericzemmour " les femmes n'incarnent pas le pouvoir " . nous sommes en 2013 . #facepalm !LINK! via 
" on est censées se créer un corps qui nous serve de carte de visite " #tallgirls #jesuisgrandeetalors 
#tp est-ce que c'est parce qu'on considère le repas comme un moment de partage ? pour les autres nationalités , c'est chacun son verre ? 
enfin un sourire de la vendeuse de l'okonomiyakiya de #fushimi ! vivement vendredi ! #okonomiyaki 
la retouche beauté avant photoshop ( déjà fatale ! ) - la boite verte !LINK! via 
hyrule est en toscane , je le savais ! !LINK! 
#rtp #merveilleux . merci . exactement ce dont j'aurais eu besoin , à 13 ans et 1m75 . 
je suis a #kyoto pour mes premieres #sakura ! きれい ( * o * ) ！ 
#safedanslarue première expérience de harcèlement au #japon . moi qui pensais que le pays était sûr . 
#tp je me suis déjà rendu à plusieurs de ses endroits #tsurumai #gojo . d'autres sont au programme ! #hanami #sakura #nagoya 
je redécouvre les gares françaises : il y a des comics dans les points relay . waouh . #teamgeek #teamexpat 
tu pourrais m'envoyer ceux que tu as déjà traduit stp ? ca m'éviterait des heuuures de traduction et je te ferai un gateau : 3 
je crois que ces jours prochains , je vais m'interroger sur la relation féminisme-maternité . mais vers où aller , twitter ? 
et je reprends le #lt pour #jesuisgrandeetalors #tallgirls 
j'avais du temps , alors j'ai décidé de vous donner des nouvelles !LINK! #tokyo #narita 
je viens de goûter la limonade japonaise . pas bon > < ! on dirait un médicament . mais la bille est rigolote #japon 
deux ans après ... nous pensons toujours à eux #fukushima #magnitude9 #japon !LINK! 
aaaah , il a oublié de combler la cheminée > < #watchingtv #lesoiseaux 
la #lutte contre les #discriminations des gens de petite #taille ... oui , mais pas contre les #grands ! !LINK! 
je découvre les merveilleux services de associé à ma #amazing #musthave 
bon alors ... #cosplay #got 
on est #toutes un peu #bridget jones ... !LINK! 
[ blog ] voir les cerisiers en fleurs à #nagoya : les meilleurs spots ! !LINK! #hanami #sakura 
je pense à #realhumans • les robots tueurs suscitent l'inquiétude en norvège !LINK! via 
not surprised . c'est tellement compliqué d'avoir un téléphone et un contrat que le vendeur est devenu mon meilleur ami ! 
j'avais vu il y a quelques semaines , oui . et je like ( y ) ! 
... une femme grande , ils sont décontenancés , car ce son à eux de lever les eux " #tallgirls #jesuisgrandeetalors 
bon , je retourne au japon en 2020 au moins #tokyo2020 ! 
j'ai la tête qui tourne . #jenesuispascharmante 
#cute #cat !LINK! pokelove ( oui , ceci est du russe . mes horizons se sont ouverts à l'est ) 
vous l'avez-vu / en avez entendu parlé ? 映画 『 ハーフ 』 予告編 #hafu : the mixed-race experience in japan [ official trailer ]: !LINK! 
" le conte de fée se transforme en une vaste blague , parce que vous être plus grande que le prince charmant . ... 
avec dans le coin , ça m'étonnerait ! 
c'est censé être un magazine business surtout si je ne m'abuse ... mais ne vivons-nous pas au sein du #patriarcat ( ^ . - ) ? 
un #article pour les #geekettes #manuelles ! #pâtefimo et #nailart , même à niveau naze , ça peut rendre pas trop mal ;) !LINK! 
sinon , j'ai eu une bourse pour mon année à \ o / ( grâce à mes notes ) ! #cafaitplaisir #hurra #happyme #gaijin #nagoya 
ils appellent ça " la quête de la normalité " . ces filles se font opérer pour arrêter leur croissance . c'est tellement triste #tallgirls 
dommage que l'intrigue reprenne la classique intrigue un tantinet #sexiste de la #femmedanslefrigo 
plus de jingle ni de voix off ... mais pas de son ! \ ( > < ) / #greuh 
etre #grande et se chausser dans un magasin de #chaussures non virtuel , c'est possible !LINK! 
je viens de voir une biche en plein jour oo #lietuva 
interpellées par leurs prénoms : le choc des mères japonaises – nippon connection !LINK! 
le titre de ce blog me dégoûte : " geek au féminin - high tech , cuisine et vie de famille " !LINK! 
ils l'ont fait pour de vrai ! :) #marketingdesign à #rms 
grande et timide , ça passe encore , donc . grande et sûre de soi , non hein . faudrait pas qu'elle ait l'air trop supérieure non plus #tallgirls 
après 5 jours sans l'internet mobile , je suis de retour en ligne . pas facile la désintox . #webaddict 
le succès de gare fait donc l'apologie du viol . c'est du joli , tiens . !LINK! 
et réitère ! | dans les jeux vidéo , « l ’ habitude est de concevoir des héros masculins » !LINK! via 
premier noël loin de chez moi . sans ma famille . au #japon #vismaviedexpat 
est-ce que j'apparais sur ton écran géant quand tu me twittes ? j'essaie d'accroître mon aire d'influence à travers le monde . 
et pour finir cette belle journee , apres un diner a l ' #izakaya , je vais lire #nana . en #vo . faut bien s'y mettre serieusement un jour hein 
une #experte du #cinéma ? 11 #oscars : ben-hur et #titanic certes ... mais il y a un oublié , non ? #seigneurdesanneaux 
une seule prise électrique pour tout le tgv . la #sncf ou le moyen-âge . 
comme l'impression que l'outil de contact sur le site ne fonctionne pas #zut #toobad 
#tp tout rapport avec la vidéo " humoristique " publiée dernièrement et qui fait polémique n'est bien sûr qu'une coïncidence 
puis , tu as décidé d'apprendre à parler anglais avec un accent australien #goodidea #goodluck 
game of thrones • une série féministe ? !LINK! via 
#nekocafe à #vilnius ! #lithuania 
« game of thrones » : comprendre la crise à westeros en 4 minutes - !LINK! via 
2015 . france . " les homosexuels pourraient bientôt donner leur sang " . c'est pas trop tôt ! via !LINK! 
pour celles et ceux qui émettraient des doutes quant à la capacité de #nintendo à renouveler la licence #mario 
#muse aurait pu attendre un an ! #japon ! 
jour de pluie . jour parfait pour aller voir le du soleil à #vilnius #lithuania #quidam 
le prix ? 
1 ) d'avoir une vision aussi positive de la sexualité et les expériences passées qui vont avec , plutôt enrichissantes . 
j'apprécie beaucoup ta volonté de garder contact avec moi depuis l'autre bout du monde , mais je crains que par erreur ... 1/2 
féminisation de la langue : quelques réflexions théoriques et pratiques !LINK! via 
exactement , varier les plaisirs mais ne pas limiter le jeu vidéo au graphisme et au développement ! 
nan ! c'est tout moi ! :D 
de retour de voyage . il y a une semaine , nous commencions à #ise ! !LINK! #roadtrip across #japan 
oh , encore une nouvelle version de #twitter sur smartphone . a quand la gestion du multicompte sur explorateur ? #waitandsee 
des fois , je cuisine japonais . je m'entraîne pour mon année à !LINK! 
j'agrée ! on parle bien de #thelegendofzelda après tout ! 
aujourd'hui , pour la 1ere fois , mon vtt a vu la neige . je l'ai depuis plus de 10 ans ... 
" ne t'avais-je pas dit de ne pas venir " . double négation pour barret dans #ff7 . la traduction française de certains jx me fascinera toujours 
#tp #sncf autant vous dire que j'ai faim . et sommeil . plus de 10h pour rejoindre montpellier . ma prochaine fois se fera en voiture . 
des twittos à ? j'ai 10h à tuer . #charlesdegaulle #correspondance #paris 
les décrets qui sont censés booster les embauches en cdd et cdi et réduire les stages abusifs et qui te condamnent aux études à perpétuité . 
" comme l'agora ant 33k " d'ailleurs . g33k , citoyens du web et des mondes virtuels . en #comdigitalerms2013 #geek 
je suis une future bridget ! !LINK! 
c'est parti pour #thewire ! ( oui , la saison 2 de spartacus n'a pas réussi à m'accrocher ) 
16h30 à #nagoya , #japan , on attend le nouveau nom aussi ! #rmsrbs 
" alors , les filles , soyons grandes ! " #pourquoilesfemmessontellespluspetites 
exactement . " comme si ça allait de soi " . #pourquoilesfemmessontellespluspetites 
ça y est , m'a eut à coup de réductions . j'ai cédé . 
non . j'étais au japon quand j'en ai eu connaissance . il faut croire que le tabou national a eut raison de moi ... 
buzzfeed dénonce les rôles genrés en vidéo !LINK! via 
toujours aussi soif ? #aspartame #coca #cocacola #light !LINK! 
nouvelle #année , nouvel #avatar ! 
#nintendodirectlive annonce de project treasure . au moins aussi mystérieux et épique que le chef de projet qui le présente ! 
#aquaman sera donc incarné par jason momoa dans le très prochain #batmanvsuperman et son film solo de 2018 . bien bien bien . 
sinon , dans , on découvre le shoes dressing de paris hilton . elle chausse du 43 . #need 
j'espère toujours que ces êtres sont une sous-espèce qui ne sont pas représentatif de la population . j'aimerais continuer . 
après une demie heure dans la foule et l'attente , en fait , non , #pasfreshdutout #gare #montpellier 
#mardi #soir #twitter #nightfever ( dans quelques heures ) 
#twitter7 fête son anniversaire , je n'ai plus accès à facebook . #quellecoincidencetroublante 
l'occasion ou jamais pour toi d'apprendre à coder . pour fêter ton bac + 18 . ah non , c'est vrai . pas de diplôme chez #42 . 
ça y est . je ne peux plus dormir la fenêtre fermée , avec une couette , en pyjama #backhome #sud 
rencontre de filles #grandes . trop touchant de voir ces deux magnifiques femmes de 2m dans la rue #tallgirls #beautésvertigineuses 
serait-ce lié au " zonage " des consoles ? je voulais profiter de mon séjour au japon pour acheter une 3ds , ça semble compromis 
en ce moment , j'écoute et je vous invite à faire de même ! !LINK! #zelda #lotr #violinthatrocks ! 
a table , je remplis une carafe d'eau pour tout le monde . apparemment , ce serait " très français " . 
oui , je me suis mise aux #gifs . non , je ne suis toujours pas sur #tumblr . mon navigateur ne veut pas . 
j - 4 bon , faut bien se mettre sérieusement aux révisions maintenant ... 
" la limite magique se situe à 1m80 . au-delà , une femme est considérée comme anormalement grande " #jesuisgrandeetalors #tallgirls 
pourquoi les entreprises veulent-elles absolumnt persévérer sur des schémas passéistes qui les coupent définitivemnt de la moitié du marché ? 
sur le route du soleil , la neige . 
#homm est de retour !LINK! poke #need #needtimetoplay 
etre #grande ... à un #mariage jusqu'au #dancefloor . !LINK! 
pour la 1e fois de ma vie , je porte des ballerines . oui , j'ai 20 ans . et c'est plus parce qu'elles m'ont évitée que l'inverse #tootall 
watching " ce japon qu'on aime tant ... et qui nous le rend bien " sur l'amitié franco-japonaise <3 !LINK! #japon #france 
ce matin , il y avait " aux frontières de l'infini " sur . maintenant , j'ai envie de regarder #startrek . 
coussin entre les genoux , la techniiique #toujoursplusdemuscles 
ce soir , on va au #karaoke avec le conseiller de notre opérateur mobile . #japan #nagoya #jamaisenfrance 
si un plus grand nombre d'entre nous préféraient la nourriture , la gaieté et les chansons aux entassements d'or , le monde serait plus ... 1/2 
" la moitié des français estiment « passer à côté de leur vie " . mais comment la saisir ? !LINK! 
il l'a été à nagoya . je n'en dirais pas autant pour le reste du japon = s 
t'as codé comme une folle ? 
une multitude de voies mènent au graal :) ! #travaillerdanslejv #jv 
il y a aussi des guildes très correctes . au plus près de la parité dans la mienne : 3 gm dont une femme et un homosexuel . 
allez à #tsurumai koen le soir ! c'est génial ! #nagoya 
aujourd'hui , je me souviens que j'ai un blog . et que , l'année prochaine , à , je serai très #grande !LINK! #nightscore 
heureusement , je crois qu'elle va se faire sauver par un gentil japonais qui passait par là #japon #gaijin #hanayoridango 
mon réveil se remet à l'heure française pendant la nuit . dois-je le prendre comme un signe ? 
sachez également qu'en europe comme au japon , il y a qlqs siècles , tous les personnages étaient joués par des hommes , femmes comprises 3 / ... 
[ #blog ] j'ai mangé dans le plus vieux #restaurant traditionnel de #nagoya c'était beau et bon ! !LINK! #ryotei #kawabun 
ça y est , j'ai pris l'accent japonais . j'ai écrit " netoworku " au lieu de " network " #terrible 
premier livre acheté pour mon mémoire ! et p-ê le début d'une bibliothèque très orientée #gender #genre #gaming #jv !LINK! 
tiens , on parle de #claudesimon sur retour en #prépa . 
le semestre finit fin janvier et là , j'ai 2 mois de vacances . quant à des vacances plus courtes pendant l'année ... no idea ! 
" pinterest , c'est pour les filles normalement " #comdigitalerms2013 même à contrejour , je t'ai vue . 
#mig ce week-end ... et moi , je suis trop loin ! #pascontente ! 
merci , c'est fait ! bon courage pour la suite ! 
au " bonheur des #grands #pieds ! !LINK! 
faire de l ’ éléphant en thaïlande ... ce qu ’ on cache aux touristes - après nos récents articles sur nos voyages … !LINK! 
il paraît que #parismanga n'est pas loin . c'est fou comme au #japon , finalement , je vois peu de mangas . où sont-ils ? ? 
moi , j'ai décidé de commencer directement ce soir . il y a les oiseaux d'hitchcock sur ce soir #watchingtv 
bosser dans les jeux vidéo , c ’ est comme aller dans l ’ espace - rue 89 !LINK! 
y eric de true blood dans #topchef ? ? ? #alexanderskaarsgard #hysteria 
ça ne fonctionne étrangement pas au milieu de la garrigue ... les sangliers , eux , n'ont pas l'air homophobes . #ouf 
personne ne sait ce qu'on attend . mais on attend bien #sncf . 
ça l'est parfois , oui ! je crois que certains passages méritent carrément que je les #lt ^ ^ . ce sera fait désormais =P 
... et vous êtes tellement lourde qu'il n'arrivera jamais à vous hisser sur son destrier pour vous enlever . " #jesuisgrandeetalors 
parce que rien que pour hugh jackman , on peut le faire . #livebelowthelinechallenge !LINK! via 
non , je ne suis pas ( encore ) #mannequin #miss !LINK! 
dans un shojo , un des personnages féminins est décrit comme étant une " #grande perche " . 1/2 
récemment , vraiment trop de bons reportages sur il est temps de faire quelque chose pour retrouver l'accès au replay fr 
« si on ose émettre un discours différent , on devient un ennemi » !LINK! via 
allez faire un tour du côté de #howtospotafeminist et reprendre presque foi en la twittosphère :) 
#ivre , elle scanne la totalité de ses livres et de ses cours afin de les mettre sur sa kobo avant son départ . 
quand le #mannequinat n'est plus un milieu de vraies #grandes ... je tombe des nues . #tall girl , back to the zoo ! so terrible ... 
wait & see . l'occasion pour toi de parfaite ma pauvre culture musicale . 
tu l'as aimé toi , lulu ? 
si lol avait été un jrpg , sa communauté aurait-elle été aussi sexiste ? cc 
le + grand frein à la carrière des femmes n'est pas d'avoir des enfants , c un mari qui ne coopère pas !LINK! via 
j'ai fait ma première expo au japon #gaijin #nagoya !LINK! 
#pourquoi , que mon manteau soit #taille 36 ou 48 , la #longueur des manches est-elle toujours la même ? c'est-à-dire #trop #courte ! 
pourquoi les gens croient-ils que le japon est dans l'hémisphère sud et n'a pas les mêmes saisons qu'en france ? 
faire une présentation en japonais #check 
au fait , tu es dans ma blogroll ;) 
juste pour vérifier , #leboncoin , c'est bien un site de ventes , pas de rencontres ? c'est des bons plans en fait . 
je rentre de cours , aujourd'hui , et il fait jour . #japon , le pays où , certes , le soleil se tôt , mais se couche à 17h30 . 
pause repas . manger des patates avec du riz est devenu une habitude #japanesecurry 
en quoi ce sont des accessoires anti-viol ? ce préservatif rapex n'est pas anti-viol : le viol doit avoir lieu pour qu'il fonctionne . 
aujourd'hui , #japon fait partie des hashtags les plus utilisés . la vraie raison ? un groupe " légendaire " y a fait un tour ... 
pas du tout , je me régale ! je veux pas que ça finisse , mais il ne me reste que deux épisodes à voir , je crois . 
le second bagage en soute m'a tué #deadbankaccount 
il fait #nuit noire à 5h du #soir . c #déprimant . et on a encore 2 mois à voir les jours raccourcir ... :/ #winterscoming #japon 
#spartoo échange #vieilles #godasses contre #bon d'achats . #shopping #solidaire pour #grands #pieds : c'est parti ! !LINK! 
non seulement je connais , mais je pratique . et pas que les " grands classiques " blizzard . grr . 
je suis #grande et alors sur !LINK! 
le parisien : erasmus : des centaines de milliers de couples et déjà un million de bébés ! !LINK! 
au japon , aussi ! 
bah tu attends 10h à charles de gaulle ... #tp #airfrance 
petit pas dans le #monde #réel des #geeks #professionnels !LINK! 
mieux vaut jeter l'éponge ? je vais vérifier que ma cb est compatible " avs " ms je pense que le pb vient pas de ça 
[ blog ] je donne des cours d'anglais et de franaçs au #japon !LINK! via #gaijin #prof #anglais #français 
nous communiquons digitalement #comdigitalerms2013 
il m'en faut absolument une ! dommage , boutique fermée . il va falloir patienter quelques jours via !LINK! 
le problème avec la psychologie , c'est l'horrible ombre de freud partout . c'est très #backward tout ça . 
se déplacer à #vélo pour ne plus dépendre des transports , ne plus polluer , faire du sport ... #lyon #pagaille !LINK! 
aujourd'hui , j'ai appris à créer des #gifs . #teamgeek !LINK! 
en voilà une qui a retenu quelque chose de ces cours de négo #moipas 
opération business localization ! | ce qui fera de linkedin un succès en chine !LINK! via / 
#nintendodirectlive et #zelda #majorasmask3d avec un bundle pour la sortie de la new 3ds xl ! le 13 février en europe et us . 
et il paraît que j'ai une jolie plume ! : 3 je promets de très vite trouver le temps d'écrire quelque chose de nouveau . mais le temps file :/ 
" même si ce sont des personnages féminins , nous ne pouvons pas les faire plus petites . " pourquoi aurait-on envie dêtre + petites ? ! #cod #ghost 
et maintenant , youtube m'envoie directement des mails pour me suggérer la vidéo de #help 
merci de tenter de nous aider à exister . nous , les #geekettes ! je vous soutiens ! !LINK! 
vient de se rendre compte que ses 5 tomes de got achetés au canada ont disparu ... 1/2 #horreur 
plutôt d'accord avec toi.cpdt si tu vas en arabie s.je te conseille plutôt de te voiler.dc de faire " comme chez eux " . a contrecœur 
le seul magazine réellement féminin ( qui ne se réclame pas féministe , mais qui l'est peut-être quand même un peu ) : 
ou encore ma vie de #barbie !LINK! . comme une impression de déjà-vu #realhumans 
oh , seulement quelques heures , rien à voir avec nos 8h actuelles ;-) 
peu importe la façon dont je positionne mon écran , cette robe est blanche et or ! 
les clichés ont la peau dure quand il s'agit de l'europe de l'est #lituanie heureusement qu'on fait tous partie de l ' #ue hein ! 
#haribo , où es-tu ? que n'as-tu colonisé ce marché #lituanie #halloween ? 
gaucher , roux , badge tête de mort . ce meurtrier est au moins une sorcière ! #vaderetrosatanas 
merci ! lancé avant la plateforme #kakikomi , malheureusement , et par csqt n'y étant pas hébergé ! 
" un billet pour ... " le #japon sur #arte . prenez-en de la graine ! #shinkansen 
j'aime quand ma boîte est citée juste à côté de et : !LINK! #gameinsight !LINK! 
plongeon dans le bizarre de la pop-culture japonaise . âmes sensibles s'abstenir #mememe !LINK! 
en fait , même en termes de bonbons , il n'y a pas grand chose en #lituanie . où sont les #carambars et les fraises #tagada ? 
oh , la belle #insomnie qui se profile à l'horizon . 
oui , il s'agit d'un lapin en laisse dans la rue . #narmol #welcomeinjapan #japan 
et je localise un business en français . moi qui voulait une carrière #internationale ... 
tiens , je viens de remarquer que depuis quelques jours , vous avez encore plus de retard en france poke 
j'ai trouve des #geta a ma taille pour porter avec mon yukata ! a tou . e . s les #grand . e . s #gaijins #impossiblenestpasjaponais 
j ’ ai testé pour vous … mesurer 1m80 !LINK! via 
merci et . je fais tourner ( irl aussi ;) ) !LINK! … 
aujourd'hui , j'ai plein de coups de fil à passer , des billets d'avion à prendre . alors , stp , orange , fais revenir le réseau à mon portable 
je dois traduire moi-meme les syllabus des cours de pour les transmettre à . c'est la 1ère année qu'y a des dd ou bien ? 
tu es le mal #psvita 
ne me mets pas la #pression comme ça :-P 
c'est donc ça ! - pourquoi le signe ' v ' a envahi les photos des asiatiques !LINK! via poke 
préparer son voyage au japon avec neko et sushi - jeu concours # 4 : le livre neko land à gagner ! !LINK! via 
lol . mais de toute façon , selon moi , c'est largement pas le sujet ici . encore un amalgame extrémistes islamistes / islam , hein ? 
cest du joli , surtout quand on voit le nombre de likes !LINK! via #salutlesgeeks #slutshaming 
" projet jason " . c'est l'édition originale de 1962 ! #marionzimmerbradley 
il paraît que je suis une espèce assez rare ( infj ) . ça a l'air compliqué mais on a l'air cool ^ ^ 
y a les sous-titres en anglais sur les vidéos du #jdg maintenant ! parés à traverser les frontières , ! ? 
pas forcément . je n'utilise pas la 3d quand je joue.mais j'ai quand même envie d'avoir accès aux jx qui sortent sur 3ds ! #2ds 
noël se prolongera peut-être ... je crois que j'ai trouvé botte à mon pied ! !LINK! 
je précise que la goutte était orangée . et que ça s'est déroulé en plein jour . une chauve-souris , ca me parait compliqué ^ ^ 
et moi , dès que je serai de retour dans l'hexagone , d'ici un mois . si vous avez toujours besoin de plumes ;) 
mon premier jour au #japon : #yokohama , yakitori et #karaoke ! !LINK! 
la mort de #msn . le plus tragique , c'est la fin définitive des #wizz . 
#révolution des #grands #pieds . #elle porte un #slim et des #converses ! !LINK! 
une très belle année à toutes les grandes et moins grandes ! une année pleine de bonnheur , toute en hauteur ! #happynewyear 
un numéro de téléphone anti-relous ! !LINK! 
paris-montpellier en 7h30 ce soir , arrivée prévue à 5h du matin . sans ouverture de la voiture bar . #sncf 
a #nagoya , la parade a prévu d'être à l'intersection principale de sakae a 15h13 tapantes . #welcomeinjapan 
les frères skarsgård – les fantasmes de la rédac ( et le mien , comment avez-vous deviné ? ? ? ) !LINK! 
le poids et l'encombrement sont proportionnels au degré de coolitude de ta bibliothèque , on dira =D 
oui ( enfin je crois ) ! impressionnant ! ( mais il m'a quand même fallu une bonne demie heure d'écoute ) #asmr 
des fois , j'ai vraiment envie de faire du cosplay #enviedusoirbonsoir 
un aperçu de ma future ville pour un an #nagoya #名古屋市 !LINK! 
#coca-cola . moi aussi , j'aimerais en savoir un peu plus sur la #formule #secrète !LINK! 
#noël arrive au #japon aussi ! !LINK! 
tiens , ça risque de me servir de l'autre coté du monde . 
et reste le premier vendeur de titres dans l'hexagone grâce à ces licences cultes #lt 
ça y est , je n'ai plus aucun souci pour rentrer dans mes jeans les plus étroits #maigriraujapon 
aujourd'hui , journée parfaite pour une petite sortie #sakura au parc #tsurumai . #mochi sous les #cerisiers en fleurs cet aprem ' ! 
j'ai aussi trouvé ça très clair , simple , à la portée de tous . naturel . et du coup , plus franc , honnête , vrai . 
honneur en jeu #cantlose 
c'est même mieux ! elle pourra te skyper en pyjama depuis son lit avant de retourner se coucher . c'est ce que fait le mien ^ ^ ' 
[ blog ] cerisiers au bord de l'eau - gojogawa et yamazaki #nagoya #sakura #hanami !LINK! via 
jamais épisode du #joueurdugrenier ne se sera chargé aussi vite #vitesselumière !LINK! 
« le peintre des pixels » est mort !LINK! via 
décortique la tendance #yolo . ok , je l'écrirai moins , même pour rire , promis . !LINK! 
140 euros en ce moment ;-) merci m . yen ! 
#rtp #fondcombe , dernier bastion de tranquillité , loin des internets et de tout accès réseau 
le #mis : le spectacle émotif des départs à l ' #étranger pour les #doublediplômes !LINK! 
mes trésors sont arrivés du #japon ! #aroundtheworld 
pour la première fois , je ne passe pas un spot avant une vidéo - !LINK! via #femme #égalité 
sérieux ? trop bien ! 
pour se conformer aux normes de beauté actuelles , les femmes d'aujourd'hui utilisent également des instruments de torture . liposucion .. 
twitter : le service de musique arrive ! !LINK! 
moi , c'est par période . j'essaie d'éviter l'addiction . 
ok , on a un débit de fou ici . 
merci ! j'espère qu'il se remplira plus une fois partie ;-) 
ce moment terrible où tu te rends compte que tu ne possèdes pas les fichiers texte originaux et que tu vas devoir tout ( te re ) taper #sg 
je vous épargne mon état d'esprit dégoulinant et me contenterais d'hastagger #niaiserie 
même pas besoin de se déguiser pour récolter des cacahuètes ! !LINK! 
ils se sont dit " oui " ! #1ermariage 
en fait , chante même dans quelques unes des chansons * est en train d'écouter la bo * . qui fait la voix en vf ? 
on prend l'héroïne pour une folle parce qu'elle ne parle du tout bien anglais #japon #gaijin #hanayoridango 
" des filles sur sc2 " . merci #mrvert ! ( mais est-ce qu'on peut perdre aussi ? ) !LINK! #sc2 
se ré-approprier les transports en commun . que pensez-vous de cette campagne ? !LINK! 
un #défilé de #mode #responsable par #oikos ! exoethic #fashionshow !LINK! 
une des raisons pour lesquelles j'aimerais rester au #japon . pas de #harcèlementderue . 
[ demenagement ] et là , tu te demandes comment tu vas emporter toutes ces affaires à nagoya en septembre #oops 
quel dommage , on ne peut pas leur donner ce petit air de faiblesse qui nous plait tant ! #tp #cod #ghost #femmes #sexisme 
aujourd'hui , 50 % des joueurs sont des joueuses . et elles connaissent wow , diablo , starcraft , call of duty et lol ! #comdigitalerms2013 
moi je suis contente de n'avoir rien payée ... =D 
ma carte étudiante n'est plus à jour dpuis + d ' 1 an , mon école ns file enfin les stickers 2015 , faut aller à reims . j suis à vilnius 
regarde-moi s'il te plaît regarde-moi ! !LINK! via ( une grande o / ) 
je tombe sur un jeu télévisé . j'avais oublié les habituelles femmes objets porteuses de cadeaux / chèques / sourire . 
il y a une bille dans la bouteille . elle sert de bouchon et , ensuite , elle flotte dans la boisson . on la voit sur la photo ^ ^ 
il est 21h20 heure locale au #japon et je suis toujours en cours #nagoya . somebody save me ! 
maintenant je sais pourquoi les japonais n'aiment pas les etrangers . speciale dedicace a la famille d'americains a cote 
un arbre pour un blog - my #blog is #carbonneutral #makeitgreen !LINK! 
et qui indique que le #marketing genré est basé sur des faits scientifiques et génétiques ainsi que " partiellement dus à la socialisation " 
perte de repères des roles genrés traditionnels ( #omg , évolution des mentalités , remise en question , c'est tragique ) due au 11/09 #facepalm 
moi aussi ^ ^ ! 
je ne me ferai jamais aux repas lituaniens : à quoi ça sert de manger si on est pas tous ensemble ? #françaiseàlétranger #expat #lituanie 
super ! merci pour et de la part de tous les jeunes qui rêvent de rejoindre le monde du jeu vidéo . 
mercii ! je me suis partiellement arrangée avec les syllabi des 1a - anglais , finalement , mwahaha ! 
quand après des dizaines d'heure de travail , tu finis ton rapport #toiaussibougetescheveux #europe #finalcountdown !LINK! 
[ blog ] #noël approche au #japon aussi ! !LINK! 
je pense que je vais me contenter de mes propres onigiri . tu prends le temps d'en faire toi des fois ? 
premier livre ( et premier recueil de nouvelles ) commandé sur les conseils de dans " petit , mais sexy " !LINK! 
et c'est parti pour les papiers . #nucb , tu ne me vaincras pas ! l'enfer du futur #gaijin !LINK! 
twitter , ce serait top si tu pouvais m'aider pour mon mémoire en répondant à ce questionnaire . ça parle #jv & #genre : !LINK! 
ben & jerry sont au japon ! !LINK! 
ah , les noces pourpres ! j'avais hate de voir la réaction de tout le monde ^ ^ ! #got 
la suite sur un futur tumblr " ma vie de gaijin " xd #yadelamatière 
hier soir , première soirée de discussions entre filles sur l'amour-sexe-les femmes . je me suis rendue compte que j'étais très chanceuse ... 
#japon : pays dont les formulaires ne sont pas adaptés aux noms de nos villes et villages français . 2cm pour une adresse . #neversosqueezed 
elle se fait voler son sac par une bande de blacks qui disent 6 fois " fuck " dans une phrase #japon #gaijin #hanayoridango 
je veux penser que ce tableau veut dire que je vais pouvoir trouver des fringues au japon !LINK! 
merci de m'avoir rappelé son existence . je viens d'y faire mon marché ! 
c'est ce soir qu'il fallait faire une insomnie ! on continue demain . bon'nuit ! 
concernant ton mémoire sur le kawaii , je te conseille de fouiller du côté des livres du style " comment être kawaii " ;-) 
[ blog ] de passage à #vilnius - soleil , brume , neige !LINK! #lituanie 
la #mode est un #phénomène . #mainstream !LINK! 
#gg . on va enfin pouvoir jouer #zelda , #midona et #impa ! plus de personnages féminins que masculines . bravo #nintendo ! #hyrulewarriors 
a faire remarquer aux éditeurs qui vendent plusieurs millions d'exemplaires de chacun de leur jeu vidéo sexiste ! 
début de la saison 2 de hana yori dango . tous les clichés ( j'imagine ) du japonais qui débarque à nyc #japon #gaijin #hanayoridango 
moi , ce soir . mais seule . !LINK! 
bon , eh bien , en spartacus , ça fait bizarre . va me falloir quelques épisodes pour m'y faire . #vengeance 
si seulement j'étais encore lycéenne ! foncez , les filles ! #girlscancode !LINK! 
est invitée à consulter son téléphone portable #urgence #rmsnoushante 
depuis quelques semaines , après qqs semaines de quasi jeûn , j'ai sans cesse envie de manger ( et mange ) . une explication à cela ? 
et que c'est son ex qui ne veut plus jamais la voir ni lui adresser la parole ni entendre parler d'elle qui les a #dieinstantly 2/2 
donc crixus dans #spartacus est aussi l'orc azog dans bilbo le hobbit . #coincidencetroublante 
pour que ses voyageurs tiennent le coup sous sa verrière , la gare #sncf de #montpellier vaporise de l'eau non-stop . #fresh 
et la lumière d'elendil , une super lampe torche ! 
tu fais du #basket ? #question que toute #grande s'est vue poser . hé ben , #non ! je ne serai jamais championne aux #jo ! !LINK! 
#tp la population a soudainement été multipliée par 10 . 
nope . un peu plus au nord-est ;-) 
moi aussi , je veux rouler des mécaniques avec un air blasé sexy , sans dire un mot #drive 
relis #nana . en fait , c'est tellement #sexiste cette série ! surtout le personnage de hachi en fait . mais je suis accro quand même . 
a la pause , je vais lui révéler que je suis une fille , et que je suis guild master #hello #grrr 
il ne comprend pas pourquoi il n'a pas été félicité pour ne pas avoir été sexiste aujourd'hui !LINK! 
une femme grande est vue comme agressive et brutale . et ça en excite certains . #tallgirls 
aide du soir pour mon mémoire ? !LINK! #mémoire #questionnaire #étude #genre #jeuvidéo #game 
d'humeur #partirlà-bas ce soir . #littlemermaid ♫ !LINK! 
#osaka airport . en transit pour #ishigaki #okinawa 
technique d'emailing de darty : " vous nous manquez ! " . je ne suis venue qu'une fois acheter un sèche-cheveux . ah , le marketing digital ... #fail 
selon les articles universitaires que je lis pour mon mémoire , les jeux vidéo sont un avant-poste du post-féminisme poke 
love it ! toute mon enfance . 
quand le site en vo de ton université a l'air trop stylé , mais que tu n'en comprends pas le tiers #gaijin !LINK! 
[ blog ] pour mon 50ème article , je m'offre la côte d ' #ambre ( et une part de #gâteau ) !LINK! #happybirthday ! 
la déclinaison de licence , ok . mais va-t-on encore nous servir le même scénario , identique à la virgule près ? #naheulbeuk 
new international ranking published ! mieux classée . peu importe , je pars en #doublediplome à #nagoya ! 
" : voici 5 chaînes #youtube pour étendre votre culture ! !LINK! !LINK! " poke 
se faire une fois de plus démasquer . par son prof . oui , oui , c'est bien moi derrière le blog ! !LINK! 
on enchaînera avec #purikura et #karaoké . une journée printanière typique pour des #gaijins en #vacances #nagoya 
dès que j'aurais acheté ma petite déco de portable pour me la jouer locale ! #mangadream #keitai 
rassemblement à #vilnius . crayons , fleurs et bougies pour #jesuischarlie #ašesucharlie 
bon , alors , #spartacus saison 1 , c'est fini . je ne sais plus trop si je veux voir la suite . des encouragements ? 
votre train a du retard et vous avez une correspondance ? la #sncf se fera une joie de faire que votre correspondance soit aussi en retard ! 
j'ai toujours rêvé d'être une sirène t_t ! - je suis sirène professionnelle !LINK! via 
angela ahrends , la salariée la mieux payée chez apple . devant tim cook . pour une fois , c'est une femme au sommet d'un tel palmarès . 
le mieux dans le retour en france , c'est l'accès à ! #teamexpat 
cet aprem ' , je découvre le #nightcore sur . enfin , j'essaie . je suis en cours , je ne peux pas écouter . #vivementlapause 
c'est panneaux coulissants en bois et papier de riz ! pas des murs ! #putain ! 
ça veut dire quoi , ça , " encaisser [ ma ] joie " ? c'est si difficile de me voir et savoir heureuse ? #facepalm 
#timcookspeaksup une personnalité forte pour les jeunes gays sans repère dans un monde hétérosexuel ! 
le #geek n'aime pas voir son péché mignon se délayer dans la consommation de masse . 
nous , on y va demain ( hiii , faut que je réserve aujourd'hui ) . vous y êtes allés comment finalement ? bus ? 
avant de fêter #hanami sous les #ume et les #sakura , j'ai vu le premier jour du #printemps en #lituanie . #carnaval !LINK! 
watching #lostintranslation eh bah , je crois que j'aime pas #clichés à gogo sur le #japon 
pr avoir vécu fin août et septembre , je te le confirme . c'est dégoulinant , même , je dirai . jamais pris autant de douches #japon 
sais-tu qu'en février , je serai sous des latitudes bien similaires aux tiennes ? 
#nintendodirectlive et pokémon devient un free-to-play ! #pokemonshuffle sur 3ds à partir de février 
... quelques pages plus loin , je lis qu'elle fait 1m65 #futurevdm 
bravo ! general motors • une femme crève le " plafond d'acier " !LINK! 
oh tu sais , ça fait partie des choses qu'ils vont faire sauter pour nous filer notre diplôme . je viens de les avoir au tel . 
je suis un chiot qui remue les oreilles ( cette bouille d'amour machiavélique ) ! et vous ? !LINK! via 
que veux-tu , qd ça mintéresse , on ne m'arrête plus.qui aurait crû que les typographies induiraient de si longs discours ? #ampoulé 
aujourd'hui , on va voir des champs de prunier en fleur #printempsaujapon #nagoya 
très #japonais , d'ailleurs , #hyrulewarriors . est-ce vraiment adapté au monde extérieur ? #galapagossyndrom 
je rentre bientôt au #japon ! #retourimminent 
la raison pour laquelle je ne vais pas voir ce genre de spectacle et pour laquelle je suis contre . je regarderai #blackfish . 
#joystick : apologie du #viol et culture du #machisme sur #cafaitgenre !LINK! 
#nintendodirectlive puzzle & dragons en europe enfin ! et un crossover avec mario , peach et les autres , un ! poke 
ce dont je vous parlais ce midi !LINK! via #got 
ce matin , j'ai lu que pour être tout à fait #kawaii , il fallait poser , les doigts en v à un angle de 45 ° . cc 
ou comment encore regarder des dramas jusqu'à une heure avancée de la nuit . #hanayoridango , je suis partie pour devenir une groupie . 
savais-tu que c'était qui faisait la voix de john smith dans pocahontas ? #revelation 
en ligne celui-là aussi ? c'est celui-ci ? !LINK! 
j'ai réussi à atteindre ton blog à partir d'une autre maison . j'espère que ça fonctionnera au japon aussi ! 
ne pas minimiser les voies que l'école de commerce peut ouvrir | etudiants en jeu vidéo : les études !LINK! via 
[ blog ] printemps à #kyoto , aller ... !LINK! 
et si je suis en recherche de quelque chose d'un peu plus marketing , est-ce qu'il y aura des opportunités à venir ? merci ! 
je crois que ça veut dire " va faire la lessive et le ménage " . ou une incitation au glandage sur internet . #dilemme #tp 
personne me laissera passer à côté de #nightwish en concert ! #vivre #notafraid 
je débarque sur et j'essaie de comprendre . 
j'essaie désespérément de trouver une logique et un sens à #lucy . cliché hyperbolique . le film a au moins le bon goût d'être court . 
* relecture de l'article * je ne sais pas pourquoi , depuis des mois que je te lis , j'étais persuadée que tu étais un homme #facepalm 
attrape-moi si tu peux sur l'un ou l'autre des réseaux sociaux . tu sauras tout #aieconfiance ;-) 
bonjour ! 
il en faut peu pour s'exciter . quelques heures avant le débat jeu vidéo & sexisme . #great #pokerface 
allez , on le fait vraiment cette fois ! ^ ^ !LINK! via 
rempli de joie " - #tolkien 2/2 
j'ai donné mon premier cours de français au #japon ! 
... découvrir que sa boîte aux lettres est ouverte à tout vent depuis plus de deux semaines . #todayismyday 2/2 
les mâles politiques , tous sexistes ? !LINK! via 
oui . je me retrouvais tout à fait en elle ! aujourd'hui peut-être un peu moins . #nana 
oh , tiens , ça , ça ne vous choque pas ? bah voyons . 4/4 
le prof de marketing nous a envoyé des quizz à compléter et à rendre . il n'a pas retiré la liste des bonnes réponses . #facepalm 
quand je parle du sexisme dans la culture populaire en général , même réaction . 
l'humain a peur de la différence . et en situation de crise ... c'est exacerbé . 
tu projettes déjà des visions de #cosplay badass dans mon esprit #zeldanetflix . 
encore une preuve accablante de la condition de la #femme au #japon . a quand l'arrivée en france ? #marketing !LINK! 
" je sais faire ça , et ça et d'ailleurs , je suis plutôt douée . je peux beaucoup vous apporter dans tel domaine . prenez-moi ! " ^ ^ 
le grand jour , celui du départ tant attendu , c'est demain ! !LINK! #paris #tokyo 
prends cinq minutes , et signe , copain . !LINK! 
retour à la civilisation #internet . réveil au doux chant de la tondeuse . 
si seulement ce rejet et cet antiféminisme était une phase clé vers l'acceptation et la compréhension . #trytobepositive 
je trouve qu'alain damasio fait un peu du redondant orwellien , de 1984 à 2084 , qu'on retrouve et dans #rememberme et dans la zone du dehors 
a voir , sur le célèbre réalisateur japonais , l'excellent documentaire de #wimwenders : tokyo-ga . 
sans doute le texte qu'il a appris par coeur à l'école . c'était chou . 
il paraît qu'on a atteint l'égalité des sexes et qu'on a les mêmes droits . ah ? !LINK! via #sexisme 
on gagne un degré tous les 100km . #routedusoleil 
sachez qu'au japon , il est courant que des personnages masculins soient interprétés par des femmes au cinéma 2 / ... 
#çac'estfait , #asos , c'est pas pour les #grands pieds ! 
si le traitement hormonale vous fait trop peur , on peut toujours s'occuper du cartilage de vos genoux ... #tallgirls #jesuisgrandeetalors 
et tellement de risques de faire quelque chose de ridicule . ce ne serait pas la première fois ... 
hé toi :) ! toi aussi , tu es dans ma blogroll ! #blogfriends 
hey twittos ! jai un portable japonais rose brillant #nagoya #mangadream #keitai 
[ blog ] des fois , je suis trop une #businesswoman !LINK! #gaijin #japon #nhk 
il y a exactement un demi-siècle , #ozu nous quittait . #小津安二郎 
quand je panique en pensant à mon arrivée dans ce pays dont je suis fort loin de maîtriser la langue !LINK! #japon 
la carte de voeux #sexiste de me fout les boules !LINK! #jailesboules via et 
cet aprem ' , c'est essayage de #yukata ou #kimono d'été ! j'ai pris mes propres zuri . on sait jamais ... #grandegaijin 
une très bonne initiative . ( mais bon , personnellement , à 10 ans , je devais faire plus d ' 1m50 ... ) !LINK! via 
[ blog ] de l'autre côté de la lagune #neringa #lituanie !LINK! 
leur solution , c'est de revenir nous faire poireauter 5 mois à reims #greuh 
tarte au citron maison . best ever * o * ! 
" c'est comme la myopie mais pour les oreilles.enfin ... " être malentendante , un handicap incompris !LINK! poke 
#microsoftword , même près 3 mois de rédaction en #anglais , s'obstine à corriger ma grammaire en français . #dentdure 
quand trop de mignon , tue le mignon #japon !LINK! poke 
#kotler , dans sa bible du #marketing , qui parle de gender segmentation sans même évoquer les #gender studies 
toujours pas réussi à revendre la tienne ? : o casse les prix ! 
et qui rend déjà la mort des journalistes officielle #charliehebdo !LINK! #wolinski 
mettre sa vie dans des valises une fois de plus #expat #voyage #retour 
après des heures de croisade , j'abandonne : impossible d'approvisionner mon porte-monnaie . mon argent restera à la banque dc 
je me tâte à profiter du taux avantageux du yen pour investir dans la #psvita . que dis-tu , twitter ? #geek au #japon 
!LINK! brillant ! ça donne envie . 
j'aime passionnément ma quand même , hein #teamexpat #voyage 
si tant est que l'on puisse réduire le jv à sa partie physique . des chiffres pour les ventes digitales ? 
" quand on est ado , on veut se fondre dans la masse pour mieux exprimer son individualité " #jesuisgrandeetalors #tallgirls 
ah bah , c'est sûr . je vais zapper sur #topchef . #alexanderskaarsgard !LINK! 
beaucoup trop d'émotions ce soir , avec #dals poke 
#rêves de #japon aujourd'hui . plus qu'un an d'attente ! 日本の夢 !LINK! 
ma vie , cette histoire de valise #foreverontheroad #travel #movingout #movingon 
aujourd'hui , je sors le béret des jours de pluie . un vieux monsieur me salut militairement au rayon fromage . #toutvabien #frenchy 
le #japon n'est pas ce que vous croyez !LINK! par 
il est 13h en #lituanie et la lumière a quelque chose de crépusculaire ... #winterinthenorth 
féminisation de la langue : quelques réflexions théoriques et pratiques !LINK! via 
a mon grand désarroi , j'ai jamais été capable de faire plus que de les ignorer ... 
a toux ceux qui ont lu les livres avant d'avoir vu le film / la série . #gameofthrones #rageofthrones !LINK! 
tiens , y a ugly betty et 24h à la télé au japon ^ ^ . 
panne de courant au niveau du creusot , parait-il . pan ! 4h de retard dans les dents ! #sncf 
les ventes de #gw2 stoppées car trop d'affluence sur les serveurs ! incroyable ! 
alors , c'était comment ? le premier épisode ne m'a pas donné envie de continuer ... malgré ce qu'on m'a dit de la série ! 
c'était à la siemens arena . ils sont à vilnius jusqu'à demain je crois . ensuite ils continuent leur tournée . 
[ blog ] en fait , ma majeure , c'est #céramique !LINK! #gaijin #nagoya #aichi #seto 
y aura-t-il une diffusion ( directe ou non ) de cette conférence ( vidéo , audio , écrite ) ? #gangdesprovinciaux 
le #kawaii est quand même ultra présent , c'est ouf ! tu aurais dû venir ici pour ton mémoire ! 
#tp mmmh , comment distinguer le shampoing de l'après-shampoing du masque ... !LINK! #kracie 
ils parlent tellement bien japonais ... #jalousie * se précipite sur ses cours * #tp 
cette fois c'est la bonne ! a moi , #tokyo ! 
tout le monde m'en parle . il paraît que c'est extra . toujours pas trouvé le temps / courage / motivation de m'y mettre . 
tout ça pour correspondre aux normes d'une société qui considère de manière négative tout ce qui est " hors norme " 
le monde est petit . deux développeurs de jeux mobile et un ancien de #gameinsight dans mon cours de lituanien ! 
#tp c'est un mystère . 
quel jeu ? j'ai envie d'investir dans #tales of vesperia ! 
chaque semaine , on perd 5 ° c . 10 ° c aujourd'hui à #nagoya . #frisquet #brr 
mais mine de rien on les utilise sans y penser ces conditionnel , passé et présent , passé et futur antérieurs & subjonctifs divers 
en gros , tous les trains qui descendent de paris vers le sud passe par là . c'est au-dessus de lyon . 
ma cb a été apparemment bloquée suite à " une utilisation suspecte dans une zone à risque " . càd un achat sur le psn depuis #vilnius #lituanie 
ces " girls games " sont les premiers jeux dvpés pour les " filles " sur des critères qui répondent aux attentes sociales de genre 
hello , #toutlemonde . pour un premier #twit , pas original ! j'espère que mon #blog l'est plus ! !LINK! 
je vais enfin pouvoir m'essayer aux cheveux bleus , mon rêve secret d'ado !LINK! via #loréal #hairchalk 
le hors série du natural geographic est sur le japon cette fois-ci ! #yatta 
quelques mois aux havres gris pour avant de voguer vers les terres immortelles . une très belle année 2015 à vous et toi aussi ! 
#montpellier , je t'aime ! j'arrive ! , tu quittes l'ile de france ? y a des opportunités au soleil ;-) ! 
a voir si tu l'évalues proportionnellement au temps d'attente ou au temps de lecture ! 
les scientifiques ont décidé que lucy était une femelle parce qu'elle était petite ! o . o #stéréotypes #pourquoilesfemmessontellespluspetites 
[ blog ] aujourd'hui , c'est le jour des nouveaux adultes au #japon #seijinnohi on est allées au #temple et on a vu de sublimes #kimono ! 
" la vérité est que les filles finissent par s ’ accommoder de leur taille et trouvent le prince charmant " ah bah enfin ! #tallgirls 
est-ce l'esprit d'halloween , le fantôme de mes années collège-lycée qui me hante ? je sens comme une atmosphère de vendredi avt les vacances ! 
evidemment , ce serait trop beau que les principales intéressées puissent donner leur avis #espagne #avortement 
découvre le #fantastique #psvita2000 mwahahahaha 
un petit coup de pouce , encore une fois , twitter ? !LINK! merci ! #thesis #mémoire #survey #jeuvidéo #games #gender #genre 
" #halloween , #halloween ! " crie les affaires . prétexte à consommation ! un mois avant , au #japon , ça se prépare . faut faire durer ! 
i am bread – un jeu vidéo wtf qui vous propose d ’ incarner une tranche de pain !LINK! 
c'est donc pour ça que j'aime tout en rayon cette année #vieillote | la tendance années 70 !LINK! via 
se pâme d'être la + masculine des radios musicales : c performant de passer à côté de la 1/2 de la population ? 
bon . a mon tour de manger ! 
ouiii , the planet savers est arrivé ! #marionzimmerbradley 
je regarde #mastersofsex et je n'en reviens pas des théories de freud qui m'étaient sorties de la tête 
et évidemment , qui ? des #gaijins . 
mais c'est pas l'hiver ! ^ ^ 
est-ce qu'on peut massacrer l'ex-boyfriend aussi ? #unpeudégalitedanscemondedebrutes 
pas de nouvelles , bonne nouvelle ! #gw2 ! ! !LINK! 
je suis allée voir #redirectedmovie #uzlietuva à #vilnius . on y apprend plein de choses sur la #lituanie #lithuania !LINK! 
l'article de sur le #gendermarketing est au comble de la logique et de l'argumentation . 
publicité playstation vita #dommage , j'aurais bien vu une joueuse aller au combat : !LINK! 
" les jeunes filles ont assimilé l'angoisse de leur parents et grands-parents de les voir grandir " #tallgirls #jesuisgrandeetalors 
[ blog ] des fois , j'ai le temps de cuisiner japonais #gyoza oishii ! !LINK! 
samsung vs apple : les vannes sont ouvertes !LINK! 
tu as regardé les épisodes de ce soir ? #nospoilplease 
indigestion , le #retour ! 
a peine ! les #amiibos ft tellement partis du paysage du jeu aujrd'hui quils semblent être là depuis plusieurs années ! !LINK! 
après ise , #nara . les daims en liberté dans la ville et les parcs , les temples , la forêt . le #voyage continue !LINK! 
je crois que j'aimais bien le huis-clos du ludus . #spartacus #bloodandsand 
au japon , il semblerait , oui ! si l'envie ( et l'argent ) te prennent ... et si tu as envie de te balader avec une #grande sur-perche ! 
le #japon , ce pays où ce genre de pratiques n'existe pas . le #sexisme y prend des formes beaucoup plus subtiles ... 
réseaux sociaux • pourquoi il n'y aura jamais de bouton " je n'aime pas " sur facebook !LINK! via 
c'est parti pour " pourquoi les femmes sont-elles plus petites que les hommes ? " ! #pourquoilesfemmessontellespluspetites 
un prochain article lifestyle sur ? #mwaha !LINK! 
hymne à l'humain , hymne à la création | alain damasio | tedxparis : !LINK! via 
dites , mtpllier , vs répondez des fois qd on vous appelle à l'accueil , en rayon , à la billeterie ? tt le magasin est injoignable ce matin ! 
première tentative pour remplir le certificate of eligibility pour mon départ au #japon . #fail #japan #tryagain 
rmiam * o * bon appétiti ! 
hello , tu veux dire que la vidéo youtube n'apparaît pas du tout ? dis-moi sur quel jeu tu es tombé pour le lien . 
les coffres sont beaucoup trop plein de baumes et de potions d'énergie . je crois que j'approche de la fin #dao #fortdrakon 
#comdigitalerms2013 l'intervenant " wow , diablo ii et ensuite diablo iii , les garçons doivent connaître " . et les filles aussi ! non mais ! 
aujourd'hui my sweet colleague violeta nous a ramené du obuolių sūris , apple cheese , " fromage de pomme " ( ? ) #lietuva 
ah , ces guerrières à demi nues ... + 1 pour l'armure rt : des princesses disney " guerrières sexy " !LINK! 
les trams et les bus circuleront-ils demain ? mon défilé ! > . < #fashionshow 
je m'y fait pas #travel #japan #futuregaijin 
les femmes ont peur de conduire et sont mamans , les hommes sont grossiers et mangent des hamburgers via #comdigitalerms2013 
quand la prof de japonais nous demande de faire une présentation sur là d'où on vient !LINK! un peu #homesick #lesud 
tu sais que tu n'es pas au #japon quand les gens font sonner leur portable en permanence et pour n'importe quoi dans le bus #toriga 
encore un exemple du galapagos syndrom japonais nintendo apologizes for tomodachi life | gamesindustry international !LINK! 
agréable rencontre , au hasard d'un banc , d'un polonais vivant à zurich de passage à lyon . effet lecture solitaire au soleil . 
[ blog ] #miyajima , #hiroshima , mes amours !LINK! #roadtrip #japon 
bon , il me reste exactement pas longtemps pour finir #talesoftheabyss sur #3ds . mes valises sont quasi bouclées . #geekmodeon 
[ blog ] sinon , je cuisine aussi #japonais . #yummy !LINK! 
aujourd'hui , j'ai découvert facebook messenger . ma scolarité est sauvée . #fbaddict #socialalcoholic 
aujourd'hui , j'ai mis à jour mon blog #ôjoie #ôçafaisaitlongtemps et du coup , j'ai touuut changé . 
vs lire me fait ( et me fera ) chaud au coeur . j'ai l'impression de partager ma / mon / mes espoirs / peur / hâte / stress / excitation avec vs #loveboubi 
#tp en gros , si tu es / as été une joueuse , il est fort possible que tu portes tous les symptômes de la post-féministe #féminisme #videogames 
allez , on se remet au mémoire . une pensée pour celleux pour qui c'est une véritable source d'angoisse poke 
en #lituanie , on ne fête pas #halloween . mais ça n'empêche pas de manger quelques #bonbons non ? 
merci d'illuminer mon dimanche soir . énormes reprises des chansons #disney ! #joueurdugrenie !LINK! 
le #japon est le seul endroit de la planète où les femmes ne se sentent pas coupables | !LINK! via 
ç'aurait été avec plaisir mais je me suis enfuie le plus vite possible hier . j'espère que vous avez trouvé qqn d'autre #toolate . 
si mon avis de recherche reste sans réponse , je serai obligée de reprendre contact , bravant le feu et la glace . #got , plus fort que la haine 
#grande danseuse cherche #cavalier plus grand . !LINK! 
" moi je la trouve mignonne cette petite , jmen fous de ce qu'elle dit " sur . la télé n'a pas fini d me révolter #sexismeordinaire 
tu connais ? #teamjuriste !LINK! 
l'intervention de bloggisée #cm #comdigitalerms2013 !LINK! 
après plus de 60 ans , il est à nouveau possible de danser en boite de nuit au #japon ! !LINK! via 
loi du secret : le #japon s'attaque à la liberté d'expression !LINK! via 
srx ? depuis quand ? faut que je remette pied à terre #envacances #voilier #dexter 
je regarde #drive sous la contrainte - aine . il y a beaucoup d'ascenseurs . nan , mais j'aime bien en fait cc 
une pensée !LINK! … #drive #theressomethingaboutyou #kavinsky 
le jeu en lui-même est un élément super sexué dans notre société ... l'interview m'intéresse ! tu envoies le lien ? 
magique ! j'adore la poésie du du soleil . et comme d'habitude , une bande son au top . 
et bientôt l'ecosse ! 
moyen l'argument du rinçage d'oeil dans les jeux de combat !LINK! 
j'ai conduit dans une capitale européenne et j'ai survécu #vilnius en #gps 
jogging sous la pluie de pétales de fleurs de cerisier #sakura #hanami #nagoya 
gameblog s'excuse . l'article va être " dépublié " . #mouais !LINK! 
[ blog ] de #retour au #japon . le #printemps arrive . !LINK! 
et soudainement , le jeu vidéo devient un étendard #cocorico #sc2 victoire du frçs david « lilbow » moschetto !LINK! 
pour dénoncer le sexisme , un journaliste australien met le même costume pendant !LINK! via 
. le vrai titre de la minute sexy : minute sexiste ! merci m6 . !LINK! via 
a ton avis , il est où le soleil ? #obvious ( le point , c'est toute la subtilité ^ ^ ) 
[ blog ] petit #concours de noël ( et de #momiji ) , c'est par ici ;-) !LINK! 
« wow » , « call of duty » , « minecraft » … des jeux vidéo en lego !LINK! via 
en désespoir de cause , j'essaie d'accéder à ton site depuis ma ps vita . #fail 
" a bas les super-héros ! " sur #franceinter . j'adore tomber sur ce genre d'émissions * o * poke 
digne d'un poisson rouge ! 
il est au programme de de #vilnius . sinon , la semble avoir le dvd !LINK! 
morning in reims ~ golden autumn falls upon notre dame un matin d'automne doré sur notre dame de … !LINK! 
je sais m'a dit hier et ça m'a fait paniquer un moment . mais j'y suis allée malgré tout 🎸 ✌ ️ 
on m'a abonné à à mon insu . trouvé dans ma boîte aux lettres japonaise . " connectée " même de l'autre côté du monde #japon 
que personne , finalement , ne regarde . bienvenue dans notre petit cercle fermé #huisclos 
désolée pour la qualité de la vidéo . depuis ce matin , celle que j'ai pu visionnée a été bannie de youtube #lt 
et ainsi débutent trois semaines de quasi abstinence . les cours en amphi te seront ( presque ) salvateurs . 
session numérisation de documents officiels pré-départ . qu'est que j'm'amuse ! 
#tp sur l'air de ma chanson disney préférée . les paroles sont sous la vidéo cc !LINK! 
j'étais totalement amoureuse de takumi . le pire , c'est que c'est sans doute dû à cette attitude nonchalante ... #nana 
jai commencé et j'espérais en apprendre plus sur lucretia et crixus ! il n'y a que 6 épisodes ? jveux pas que ca s'arrete ! 
cette après-midi , à #nagoya station , un jeune japonais - cheveux roses , masque d'hôpital - a testé son anglais hésitant sur moi . 
hiii , demain , c'est le #jlpt ! 
ça y est , c'est mon tour . adieu internet , adieu réseau #déménagement 
159 mises à jour importantes à effectuer . la la la #rebootpc 
le #smog a envahi #vilnius #lietuva !LINK! 
n'hésite pas à partager également , ça me rendrait un très grand service :) tout le monde peut participer ! 
je regarde la météo lci depuis des heures . il fait 34c à #tokyo 
[ blog ] je suis allée à kyoto pendant #momiji et même que c'était très joli !LINK! 
l'attente va être longue jusqu'à la prochaine saison de #realhumans 
ようこそ - bienvenue ! !LINK! 
un ordinateur 100 % recyclable ? #evolutis #ashelvea !LINK! 
sinon , voilà le bundle du jour . pas pu résister #masseffect dragonage #girlswhocode !LINK! 
regardez ce qui est arrivé ce matin ! #fromjapan une bonne raison de + d'attendre la fin de la journée ! 
elizabeth holmes , 31 ans , la plus jeune " self-made " milliardaire !LINK! via 
j'ai ramené l'intégrale en japonais du japon . faut que je m'y remette avant de perdre tout mon japonais #nana 
mais mais ... omg , mais on dirait le ciel ! #summeriscoming #at last 
le #typhon n ° 18 est sur nous ! #nagoya 
j'en rêve ! c'est le futur des grands pieds ! " imprimante 3d , créez vous-même vos chaussures !LINK! via " #tall 
t'es trop une #cm twa ! on est plus en #comdigitalerms2013 donc on peut plus communiquer digitalement ? où va le monde ? 
quand gmail trouve pertinent de me balancer des pubs en japonais . #commentdire je ne lis pas les kanjis . #crazyweb #googleisdrunk 
c'était pour faire le lien avec cet article !LINK! en fait , c'est surtout : faites gaffe à tous vos déchets ! 
un peu d'air frais en ce lendemain de typhon #respirer le peu de temps qu'il nous reste avant d ' #étouffer de nouveau 
près de 5.000 ¥ le melon hello kitty en édition limitée ... ah , le japon ! !LINK! via 
je compte sur toi pour me prendre le historique demain ! #teamexpat 
#tp ou comment passer à côté de 40 % d'un segment . je croyais que la #psvita était censée viser les joueuses . 
heureusement , ce que je lis de #leshomosexuelsmeritentlamortcar est plutôt rassurant . les trolls n'ont pas l'air de dominer 
si 1 de ces soirs , la tv ou le wifi vs st indispensables et si vs en vlez encore après 9h de cours , vs etes les bienvenues 
de retour en france , ne sait plus trop dans quel sens il faut regarder en traversant la route . a droite ou à gauche ? #lost 
le bref récit de ma journée à tokyo !LINK! #tokyo #japon #gaijin 
naaa , c'est tout moi :D . merci ! 
hier soir , j'ai joué à la version chinoise du loup-garou en anglais . on était bien loin de #thiercelieux ! 
a la limite , virtuels , les sandwichs . c'est bien connu , nous nous cantonnons aux #sims . 
le japonais déjaponisé , qui réclame une vie privée !LINK! 
j'en peux plus de ces nuages qui me bouffent l'esprit et le sourire #reims . #dreamsof #montpellier 
[ blog ] sorties nocturnes nippones # 1 - karaoké & purikura !LINK! #gaijin #japon 
après s'être réveillée en retard , avoir oublié un foulard dans une salle , s'être faite incendiée par le prof hyper fun de finance ... 1/2 
l'automne sur le chemin du travail . #vilnius #lovelithuania #lietuva #momiji #lithuania 
a la fin d'une offre d'emploi de . on apprécie fortement ! 
quel climat en terre du milieu ? une étude en elfique et en khuzdul ! poke !LINK! 
youtube me balance des pubs en #espagnol . je suis en #lituanie , bosse en #anglais dans une boite #russe en écoutant de la musique #japonaise 
merci quand même ! il faudrait retenter sur un pc :) 
musique " la chanson d'adibou " | adibou : !LINK! poke 
nous en avons déjà 1h45 . 
#tp on attend qu'une initiative française se développe maintenant ! 
une playlist #kavinsky qui commence par #nightcall est la seule chose qui arrive à me mettre au travail 
extrêmes de la culture otaku , perte de soi , de la notion de réalité . réflexion psychédélique de nos débordements d'humains #mememe #lt 
du coup , ce soir , j'écoute du métal . #nightcore 
en effet ! très bon article , soit dit en passant , comme toujours ;) 
ce que les jeux vidéo ont appris au nouveau ministre des finances de grèce !LINK! via 
[ blog ] j'ai expérimenté la calligraphie et la méditation zen dans un temple bouddhiste au #japon ! !LINK! thanks 
tiens , j'avais oublié les joies de la #sncf et de ses retards . coincée depuis plus d'une heure sans explication en rase campagne . 
majorite opprimee , un film d'eléonore pourriat ( 2010 ) qui renverse la réalité patriarcale : !LINK! 
pourquoi les femmes sont-elles plus #petites que les hommes ? sur !LINK! des problèmes de #taille ! 
le grand départ approche ! #vilnius 
découvre le hashtag #phrasestypiquesdefilles . déferlantes de clichés . #help 
une #grande haut-perchée pendant plusieurs mois : bilan ! !LINK! 
psychographic & behavioural segmentation > > > psychodemographics segmentation.des années que des études le prouvent . 
un peu comme le terme " #geek " aujourd'hui en france . de plus en plus de personnes s'en revendiquent , j'ai l'impression ! 
et ce n'est pas faute des japonaises qui seraient pudiques , quand on voit la " longueur " de leurs jupes . 
ça doit venir de ton explorateur ... voici le lien vers la vidéo !LINK! merci beaucoup ! 
merci ! je me désespérais de ne pas avoir de son sur le site de la ville de montpellier . 
je hais les touristes . #japon #nara 
et bien d'autres ! ;) mais je parlais pas de nous en disant " bébés bloggeurs " =P 
futuriste ... et un peu passéiste aussi ! #japon 
oui , arrêtons de chercher à reproduire absolument ces stéréotypes de genre ! #tallgirls #jesuisgrandeetalors 
#lt hier de sur #dicodesfilles2014 à mettre entre ttes les mains ( pas comme le #dicodesfilles2014 en q ° ) !LINK! 
et où s'habiller quand on est grande ? #frenchtallgirls 
ou la faillite de notre système à les intégrer ... ou comment rejeter la faute sur les autres . 
la game boy advance sp for men ( 2003 ) . on est loin de la future approche #wii et #ds #gbaspformen #nintendo 2/3 
legolas tente d ’ interdire sa sex-tape qui enflamme le web !LINK! 
aujourd'hui , j'ai rencontré un français fraîchement débarqué à #nagoya . je n'ai plus l'habitude de faire la #bise . #gaijinturningjapanese 
ce n'est pas sans rappeler l'effet #ponponpon à l'époque :p 
quand je parle du sujet de mon mémoire : " elles ont encore du progrès à faire " , i . e . " elles sont mauvaises " #facepalm 
c'est parti pour " je suis grande et alors ? " ! 
#vitraux fantastiques ! #jiangao : bientôt une #cathédrale pour l'oeuvre de #tolkien ? !LINK! 
quand #airfrance ne te laisse pas entrer dans ton avion parce que ta correspondance #airfrance avait 15min de retard . 
ce soir , florian ( nouvelle star 2013 ) participe à une soirée musicale dans mon village perdu du nord de l'hérault . 
un nouveau concours avec plein de cadeaux par !LINK! #gaijin #japon 
préparatifs : où est-ce que j'en suis , 1 mois avant le grand départ !LINK! #japon #gaijin 
#nintendodirectlive the " new " nintendo 3ds . vont-ils réussir à me la faire acheter , celle-ci ? 
je voulais me mettre à mass effect mais la fantasy m'a rattrapé . il est grand temps d'attaquer the witcher ! #steamsales #geek 
en période d'extrême rupture de stock de petit-déjeuner , je m'apprête à tester le riz à la confiture . 
quel canon de beauté ? l'occidental bronzage ou la blancheur nipponne ? je crois que mon âme de lézard va l'emporter #dilemmedegaijin 
marcher à gauche , partout . quand , de retour en europe , on devient la personne qui fait changer tout le monde de côté #gaijin 
pour les mois d'été torrides japonais #gambatte 
#nintendodirectlive #zelda tingle entre dans la bataille , dans hyrule warriors ! 
dans le nouveau #podcast de #republ33k tu as une belle voix * o * !LINK! 
entre les conférences de l ' #e3 et #gameofthronesfinale , mon coeur balance . 
comment les italiens peuvent-ils continuer à voter pour qqn d'aussi empêtré dans les procès ? #berlusconi #italie 
matinée métal symphonique , en tailleur strict , avant d'aller à la cérémonie d'ouverture de #toutvabienaujapon 
quand tente de reproduire hanami #hanami #sakura 
" les femmes passent leur vie à regarder le monde d'en bas . mais les hommes ne s'en rendent pas forcément compte . quand ils rencontrent ... 
un petit cp de pouce pr mon mémoire de fin d'étude ? ça ne dure que 5min et me serait d'une grde aide !LINK! 
" comment faire , pour les femmes grandes , pour assumer la splendeur des ses mensurations ? ... " 
ca fait une heure et demi qu'ils font un tapage monstre . comme sils etaient seuls dans l'auberge . 
... et à mon grand plaisir , tu ne m'aies envoyer deux fois le magazine de novembre . 2/2 
je n'appartiens pas au pays france , mais à la planète internet . 
il est peut-être temps de dés-épingler ce tweet , non ? encore félicitations ! 
#noteo mon nouvel ami en rayon ! !LINK! 
je crois que j'ai trouvé un shampoo adapté à mes cheveux d'occidentale au japon . #hic : tout écrit en japonais #recherchesinternetdebonmatin 
#rtp et ne parlons pas du contenu des parties , si la rôliste a le malheur d'incarner un personnage féminin ... #jdr 
#trucantiviolpourlesfilles préservez-vous de toute famille . dans la moitié des cas , violeur et violée appartiennent à la même . 
#delavantagedetreaujapon au moins , je n'ai aucune chance de tomber sur certaines émissions débiles de certaines radios françaises . 
et c'est parti ! direction #riga #latvia . premier voyage d'affaires #businesstrip en #businessclass ! 
hihi , merci :) ! bon , va falloir que je me remette à mon serial killer de miami préféré moi ! 
l'express styles : emma watson menacée après son discours féministe à l'onu . !LINK! #scary #bebrave ! 
2 ) d'avoir des amies aussi ouvertes et en ligne avec ma pensée sur les questions de genre et de féminisme . 
parce que justement ils ne les connaissent pas ? 
" ... et comment faire si on ne veut pas être splendide tout le temps ? comment faire si on veut jouer dans la même cour [ ... ] ? " 
" ce sont tous des joueurs de jeux vidéo [ ... ] l'âge moyen est passé à 38 ans . un joueur sur deux est une femme . " oui ! 
l'homme : " la seule espèce dont les mâles tuent les femelles " !LINK! via 
dans le cadre de la politique d'économie d'énergie , on a froid à . endroit le plus chaud : les toilettes et leur siège chauffant #japon 
harry potter s'essaie au rap !LINK! poke t'as vu ? 
il chante aussi dans l'etrange noël de mr . jack ! #olivierconstantin #burton 
disons que les fêtes sont célébrées mais pas " validées " par le calendrier national ! 
c'est tellement ce que j'ai pensé pendant des années ( et que j'ai fini par totalement reproduire alors que je pensais être au-delà ) 
et les robes , et les pantalons , et les manches ! marre de se geler les poignets en hiver \ ( > < ) / ! 
elle est là ! !LINK! 
tandis que ds le #jeuvidéo , le plafond virtuel est encore + solide que celui d'acier du monde de l'industrie automobile #tp #plafonddeverre 
aujourd'hui , ma référence tgv était " uvhatu " . ça ne s'invente pas #priceless #sncf 
aha ! je crois que j'ai réussi à trouver un vpn qui me convient . a moi , les émissions d ' ! #securitykiss 
mon prof d'accounting avait le même souci . y aurait-il un problème avec les profs japonais ? hormis le fait qu'ils ont plus de 70 ans #tp 
" it's a good question riley " . oui , et j'essaie de la résoudre et d'y rémédier pour les jeux vidéo maintenant ! !LINK! 
après un voyage pareil en #tgv . comme quoi la #sncf n'a pas qu'un train de #retard , mais plusieurs jours ! !LINK! 
dommage que tu lises pas le japonais ( et moi non plus , je suis bien curieuse des conseils distillés dans ces manuels ! ) 
ajd , j'ai googlé le nom d'un de mes élèves . il a une page wikipedia et a joué dans léquipe de football japonaise lors de la dernière worldcup 
rien à voir avec le genre dans le jv pour l'instant alors ;) . si tu as besoin de sources de ce côté ... j'en ai foison : * 
quand george r . r . martin spoile ... ou pas !LINK! via #got 
ce matin , je suis le procès de l'affaire #léa !LINK! #montpellier 
en gros , " je ne viole pas parce que j'ai peur de me faire pincer le zizi " alors que ça devrait être " parce que ça ne se fait pas " 
la publicité a-t-elle enfin compris quelque chose au féminisme ? !LINK! thanks ! 
tu peux me linker l'article de sur le #gendermarketing . sa déconstruction dans le jv , c'est mon sujet de mémoire 
des groupes d'amis mixtes se pressent vers l'arena pour voir le match . je trouve ça anormal . #welcomeoutofjapan #brainwashed 
j'arrive trop tard . la bague de mes rêves / cauchemars date du 17ème siècle . #sad !LINK! 
le #pape n'a même pas twitté sa #démission . en voilà un qui ne suit pas les #tendances #trendstwitter ! 
aller au concert de ce soir à #lyon est un acte de #résistance 
un peu de compassion pour ceux qui ne peuvent pas t_t 
t'apprêterais-tu à marcher 4km sous des torii , à tout hasard ? ;-) 
les gens qui sont choqués par les créateurs de #thelegendofzelda qui suggère que #link soit joué par une actrice 1 / ... 
[ blog ] avant les #sakuras , c'est #umemi à #nagoya . #japan !LINK! 
ici !LINK! suivi par celui-ci sur le #marketing du #féminisme !LINK! 
moi aussi je participe au concours de cosmétiques frais faits main #pressmyweb sur !LINK! #playlushpressmyweb 
une fois de plus , je passe la nuit à attendre le sommeil . 
oooh , ça a l'air trop mignon ! : 3 
faut m'expliquer le rapport entre les ♀ soldats et les enfants soldats ... il manque vraiment une case à cx qui font le rapprochement #cod 
je n'arrive pas à retenir le mot pour " triste " en japonais . je ne dois pas l'être assez d'être ici . #happy #gaijin 
la pression sociale est telle qu'en dépit des risques importants , les jeunes filles souhaitent suivre ce genre de traitement inadapté 
profiter de la nuit pour préparer son cours de compta en anglais du lendemain soir #insomnia in #japan 
" une femme à la fois grande et sûre d'elle bouleverse les règles tacites , inconscientes qui existent entre les genres " #tallgirls #sexisme 
parce que , quand on #aime , on ne #compte pas ( les #centimètres ) ! #gg & g !LINK! 
c'est un peu comme qd les autorités françaises puis allemandes nous ont arrêtés qd on traversait l'europe en audi immatriculée en #lituanie . 
qui ? ! 
j'ai aussi vu mon premier spectacle de #maiko #geisha a #gion . tres delicat . 
les articles que je suis en train de lire vont tout à fait dans le sens de mon mémoire . #riredémoniaque #satisfactionthursday #thesismates 
de la part d'un oncle craquant / qui aime les biscuits ? 
ce moment béni où tu retrouves un billet dans la poche arrière d'un jean #cool #luckyme 
blague . on me dit le lituanien , c'est compliqué . il n'y a que 6 temps ! et en français : une bonne douzaine ! 
te plains pas . y a une chose ici qui s'appelle la saison des pluies . 
sans doute . mais la façon dont elle en parle me révolte quelque peu ! tu as des ref pr qlqc de plus " moderne " ms sérieux ? 
un coup de pouce matinal avant le week-end , twitter ? #mémoire #game #genre !LINK! ( à remplir sur pc de préférence ) 
ces choses auxquelles on s'habitue au japon et que l'on ne retrouve pas chez nous - poke !LINK! 
il paraît que ça s'écrit sans majuscule . #oikos tu oeuvres pour la bonne cause . et en plus , on donne des chocolats #bio 
je suis peut-être tombée sur un monsieur qui généralisait alors ? pas d'influence freudienne sur la psychologie ? 
un premier semestre en très bonne compagnie à #nagoya #nucb ! #cantwait !LINK! 
en moyenne , les françaises pèsent 62kg pour 1m64 . voici donc les femmes rondes de !LINK! #wtf #fatshaming 
weekend familial en provence . les olives n'attendent pas . désolée :/ 
j'ai rêvé que , en vol pour le japon , je captais uniquement twitter . la vérité , c'est qu'une fois là-bas , adieu twitter-mobile #farewell 
ouiii ! j'ai hâte de l'ouvrir : 3 . j'espère que j'y trouverai des surprises à moi-même ! 
1ères impressions : tout le monde ressemble à une star : madonna , brad pitt ( dis , moi aussi ? ) #japon #gaijin #hanayoridango 
la bo de #dexter pour illustrer un reportage sur les femmes enceintes qui fument . attention : vous risquez le bébé serial killer ! #telematin 
j'ai ouvert un nouveau doc word ce matin . il s'appelle document 44 . #nouveaurecord 
il n'est jamais trop tard pour découvrir #nagoya . aujourd'hui , c'était meido-cho , le candy-district . un article très bientôt ! 
je crois qu'il a déjà fait le coup y a quelques années ... espérons que ce soit encore faux ! 
je les ai relu l'été dernier ... et j'ai pleuré ! : o 
restauration de l'image d'usine . avancement 2 % . #itsanewbeginning 
c'est quoi ton sujet actuel ? ne me fais pas croire que tu vas lire des articles de 2010 pour le plaisir de l'instant ;) 
tout à l'ego : mais elles sont où les #féministes ? !LINK! 
en attendant l'inspiration , j'écoute la pluie #ilfaitbeau !LINK! via 
si seulement ça suffisait . je viens de rentrer de mon #jogging . devine ce qui vient de m'arriver . 
on m'a conseillé #attackontitan , ce soir , je me lance ! on m'a dit que c'était dans la lignée de #codegeas et #deathnote . j'espère que c vrai ! 
en fait , le #tp t'était destiné . je viens de me rendre compte que je n'avais pas mis le @ . #twittercefourbe 
l'arabie saoudite expulse les hommes trop beaux . bientôt , il ne leur restera que des hommes . moches , en plus . !LINK! #wtf 
tous ces titres d'articles que vous ne verrez jamais dans la presse féminine !LINK! 
est-ce que ça vous est déjà arrivé d'avoir mal au crâne devant un pc suite à une trop longue période d'abstention d'écran ? 
ce moment stressant mais nécessaire de restauration de pc . #resurrection #stress 
petite faute de frappe dans les dates de maurice druon !LINK! ;-) 
" et s'il joue à candy crush , c'est un joueur ? " p * * * mais oui ! !LINK! via 
ici , on touche au but . ouf ! et par chez vous ? 
inspirant ! c'est vrai que les boys de la j-pop , puis de la k-pop se maquillent beaucoup ! 
mais comment m'as-tu trouvé ? ^ ^ 
les grands-parents , ce soutien indéfectible ... " elle est trop grande , elle ne trouvera jamais personne , il faut faire quelque chose " #dégout 
dernière fois que je prends des gants de cuisine à la " bonne largeur " . avait presque oublié qu'elle était #grande . avec de longs doigts . grr 
devant mon pc . soudain une goutte rouge me tombe sur le bras.selon j suis la 1ère personne à me faire chier dessus par une guêpe 
c'est in-game ça ? oo 
faire le tri des trolls et des spams dans le live tchat #1ermariage !LINK! 
. en 2015 , le viol est un crime , pas une position sexuelle . merci de rectifier ! !LINK! via 
et où le conflit , considérée comme une brèche dans l'idéal d'harmonie , ne doit pas avoir lieu #nana #lt 
pète un câble avec #playstationflow #poissondavril 
les lituaniens ne mangent pas de châtaignes #terribledeception moi qui croyais que champignons et marrons allaient de pair en automne ... 
ça ressemble et ça a un peu le goût de la pâte de coing . #lietuva 
et ça y est , billets pris ! bientôt , la folle aventure de la prise de billets sur mon blog #japan #hereicome 
il fait encore 30 ° c la journée ici à #nagoya . on boit quand même du thé . mais plutôt #glacé . 
virtuellement vôtre , . première fois que je croise mon expression de sg ailleurs que dans mes comptes-rendus . enchantée :-) 
bon , bah , #lesoiseaux , c'est fini . j'en avais tant entendu parlé que je m'attendais à quelque chose de plus ... plus ... 
premières gelées . #glagla #septembreenlituanie 
" des fois , je me dis que ce serait chouette d'être une petite nana . mais ce n'est pas moi " #tallgirls #jesuisgrandeetalors 
mon retour sur twitter :p 
on leur donne des médicaments initialement prévus pour limiter la production de l'hormone de croissance dans le cas de tumeur cérébrale ... 
je ne suis pas une grande émotive de l'actualité . mais j'ai étrangement mal . #jesuischarlie 
en #lituanie , la " tradition " d ' #halloween n'a pas encore percé . pour combien de temps encore ? #lietuva 
too #easy ! 10/10 pour moi ! !LINK! via 
le jeu vidéo comme média d'enseignement de l'histoire . " il faut pouvoir en discuter " regard d1 historien : !LINK! via 
#hyrulewarriors a l'air sympa , mais je ne sais pas si ce que j'en ai vu me donne vraiment envie d'y jouer . 
et pour relire mes aventures de prof au #japon !LINK! #tp #gaijin #japan 
découverte des prix aller-simple pour tokyo #arg #japon . , sauve-moi avec tes miles #espoir 
alea jacta est . dossier déposé . #nagoya , me voilà peut-être . 
" : jeu de tir en réalité augmentée par #proxy42 !LINK! #leweb !LINK! " 
pauvres petites choses ! " au bureau , sans costume , ils ne sont rien . " et si on parlait des inégalités de salaire hommes-femmes ? 
hey , vraiment pas mal ! 
" elles portent en elles le sentiment de ne pas susciter un sentiment de fierté et d'admiration de leurs proches " #tallgirls #jesuisgrande 
quand poster sur les réseaux sociaux ? les meilleurs moments !LINK! 
premier sauna à la maison de l'hiver avec les collocs #lietuva 
bienvenue ! =) #futuregaijin 
qui a déjà essayé ? | yokai watch , le possible successeur de pokémon . !LINK! via by 
il faut aussi remettre #nana dans son contexte japonais , une société pas super préoccupée des droits des femmes 
beauu * o * ! encore faut-il trouver escarpins à son pied ! 
d'après ce que j'ai compris , tu te rends au #japon sous peu ... où ? quand ? =) une belle année qui commence ;-) 
le 1er mariage homosexuel dans une demie heure en direct de montpellier . a suivre ici : !LINK! #machouetteville 
#pxl me tiendra toujours à jour au niveau du vocabulaire #djeuns . ça y est , je suis #vieille . 
après ces fêtes johanniques , j'ai drôlement envie de faire du gn #rp #jdr #futureruine 
#tp des articles bientôt pour prolonger le plaisir du #hanami au delà de la floraison des #sakura ! #nagoya 
et je passais tous les jours par la 7ème #gaijininnagoya #nagoya #missingjapan !LINK! via 
un petit coup de main du matin , twitter stp ? merci infiniment ! !LINK! #mémoire #questionnaire #étude #genre #jeuvidéo 
et tant qu'on nous mijote pas une trame à base de damoiselle en détresse et de femme dans le frigo ... #zeldanetflix 
selon john gray , le féminisme est responsable des divorces . vrmt terrible pour les femmes de gagner en indépendance !LINK! 
je me demande bien qui d'autre que toi pourrait réussir à faire marcher sa propagande sur moi ! 
je suis allée à un #matsuri à #nagoya . et on était des stars . ou des #éléphants , je ne sais plus trop !LINK! 
vouloir faire le saut de l'ange dans pour la classe et mourir dans les 2cm d'eau en-dessous #epicfail 
je ne comprends vraiment pas l'intérêt de ce film ... les journalistes papillonnent parce que c'est un " français " peut-être ? #lucy 
cette série est décidément une des plus pertinente que j'aie jamais vue #realhuman vivement la suite ! 
j - 1 : ranger sa chambre avant un an d'absence . retrouver des choses improbables . ne pas réaliser , toujours pas . 
quand tu prends ta boîte en flagrant délit de #sexisme #videogames 
réponse à chaud : au japon ou ailleurs , il ne faut pas . mais pour les raisons que tu as données , peut-être que j'y passerai ;-) 
intéressant dans ce contexte qui crie à la liberté d'expression ... 
#tacata adapté au japon . #supersoft !LINK! via 
garance nous encourage à step out !LINK! 
je me demandais pourquoi j'avais choisir de ne pas recevoir la newsletter spartoo . leur choix en taille 43 pour femmes . #tallgirl 
pas de vacances à noël ! le japon n'est pas un " pays chrétien " . j'ai même cours le 24 et le 25 ! #vismaviedegaijin 
quand twitter est moins rapide que des messes basses en cours . #bonnesvieillesméthodes 
je suis allée à #kanazawa et #shirakawa et j'ai attrapé ma première indigestion , mais c'était merveilleux ! !LINK! 
pour une leçon , on m'invite dans un restaurant de luxe fr bar à vin au sommet de la plus haute tour de #nagoya et on veut payer 50 % plus 
tu as eu ce même souci ? #tp cc 
... je viens de voir que ma #tt était en #japonais . 
il paraît que ça se fait outre-atlantique ! !LINK! 
y a pas les jeux nintendo sur la psvita > < #nintendoforever 
le sumo féminin , encore plus impressionnant - dozodomodozodomo !LINK! via 
partagée entre la passion du voyage et l'envie d'avoir un chez moi . avec cette fameuse bibliothèque de livres physiques en papier . 
ça y est , ma me fait des suggestions en #japonais #pasencorebilingue 
gaz : un méthanier norvégien met un terme au monopole russe dans les pays baltes !LINK! via 
et ça , c'est dans toutes les religions et non-religions non ? #peaceandlove 
" ça m'énerve de me dire que je les intimide et que je n'y peux rien . ça veut dire qu'on ne m'invitera plus jamais à boire un verre . jamais . " 
asmr-dors mon geek ! exactement ce qu'il me fallait . j'essaie le voyage intergalactique ce soir ! !LINK! 
les mochi demandent un certain temps quand même . mais j'agrée pour les onigiri ! 
grand événement ! le chauffage a enfin été mis en route dans nos bureaux ! #lietuva #vilnius #winteriscoming 
de retour de #riga #latvia #lettonie . #endeuxmots : vide et russe ! 
a changé de tête ( et moi de continent ) . je suis intensément perturbée . #traveling 
l'opération #wifipourtous ou la nouvelle méthode pour détecter le taux d'homophobes dans ton quartier 
