#can2015 congo 1 - gabon 0 le sorcier blanc a encore frappé j'ai wait comme tu as dit et j'ai vu ... 
voter c'est bien mais aujourd'hui gauche , droite ou centre pour moi c'est pareil ... 
#can2015 guinnée - congo dans 2mn ... je me souviens toujours de l'hymne nationale #congoleseorigins cc 
" : lieutenant-colonel zida , nouvel homme fort du burkina !LINK! !LINK! " esperons kil ne rste pas 25ans 
i'm wait dans quelques heures 
quick trends : pour comparer en un clic les tendances sur twitter !LINK! via 
" je suis de mn coeur le vampire , un de ces grds abandonnés . au rire éternel condamnés , et qui ne peuvent plus sourire " #beaudelaire 
8/ 10 c pas mal quand même #socialmedia !LINK! 
#psartek je le veux !LINK! 
il que que les chefs d'état africains arrêtent de se prendre pour bokassa #cogito 
#ouille ça a dû faire mal 
" : la malbouffe affaiblit durablement le système immunitaire !LINK! !LINK! " cc #sansdec 
il est dans un grand soir you can do that #coupedavis 
j'en veux une moi aussi 
5-1 face au champion du monde #jailimpressionderever 
le français qu'on attendais pas forcément ... allez monfils #rg14 
tu peux te balader a poil #choquepastrop lol 
" africa stop ebola " : des artistes africains se mobilisent contre #ebola !LINK! via 
#bcv " bon courage du vendredi " 
le #marketing digital en chiffres et en #infographie !LINK! via 
merci , mental de fer pour aller chercher cet qualif #rolandgarros #kinderbueno 
comme " les nouilles ramollissent dans le corps " mais avec les plantes ? 
je pense que photoshop peut m'aider à m'eclaircir un peu #lol 
ça vient de sortir ! #newsletter n ° 388 de !LINK! retrouvez tte l'actu #compublique sur !LINK! 
au moins ça change du sale temps qu'on a ici 
... et un coup de chapeau particulier à yannick #justhappy #sun :-) 
lancement demain à du fbf : le #fridaybadfood 
c'est bon mode décompresse #soleil , le plus dur est passé 
le premier #multicuiseur connecté !LINK! 
le pouvoir du tweet man 
plusieurs films inédits de sony pictures ont fuité sur la toile !LINK! 
merci pour ce tweet , cela m'a permis de virer quelques pubs dans mon smartphone 
excellent 
eh oui les gars #connected 
8 conseils pour rédiger le tweet parfait | webmarketing & co'm !LINK! #webmarketing #mediassociaux 
le profil des #internautes français , par : !LINK! 
ralala afrique mon afrique ... 
les bundles incontournables pour un nouveau projet #symfony2 !LINK! via 
comment facebook modère les contenus !LINK! 
le responsive web design en gifs animés !LINK! 
le menu forum de se met aux couleurs du 26e forum #capcom14 
l ' #immigration cnadestine ne s'arrêtera jamais ... pourtant la vie en occident n'est pas plus simple qu'en #afrique 
rolly keyboard : un clavier à rouler chez lg !LINK! 
htc lance son smartphone spécial #selfies et une caméra périscope !LINK! 
a emporter pour moi 
mt salariés : adoptons les bonnes consignes de sécurité !LINK! cc 
lowiee : un paquet de cigarettes #connecté pour arrêter de #fumer !LINK! cc 
au final ça s'est joué a pas grand chose #surlefil 
#ldc la composition des chapeaux !LINK! #rdv 17h45 
. lance sa newsletter #développeur !LINK! 
elle est belle cette equipe lyonnaise . deja 2-0 #oleag #teamol 
scandachoqué " : pourquoi le grand jury de ferguson n'a pas inculpé le policier !LINK! !LINK! " 
on a jamais fini aussi tôt #bravo 
" une paulette avec les mains dans les branches " 
microsoft ne s ’ arrête plus et sort son « microsoft translate » !LINK! 
. selon feed , je suis #idealiste - !LINK! et toi ? 
#etude : 28 % des parents utilisent leur téléphone pendant qu ’ ils jouent avec leur enfant !LINK! via 
allez la #teamfrancetennis on va gagner cette #coupedavis on y crois 
des jambes dans le brouillard 
mt : [ infographie ] #geek et #geekette sont aussi des personnes de chair et d'os !LINK! cc 
la datavisualisation de twitter : absurdités , zombies , personalbranding et … informations ? !LINK! #branding #socialmedia 
bon on ne me voit presque pas #contrejour 
lol votre felin est trop petit pour nous #bébépantheres 
fuites des sujets du #bac2015 au #congo qui annule l'examen . les élèves mécontents brulent tout . 
très intéressant . je sens que je vais aimer les #cn à #capcom14 cette année 
sinon #realmadrid très très fort one again 
yo mani tu n'as jamais tweeté et tu te dit geek mdrrr 
influencia - stop au " merde in france " ! !LINK! #fiersdelafrance et toi ? 
pr avoir vécu au #burkina . je suis vrmnt attristé par cki s passe ... il nya ke les coups détat qui font déguerpir ces mecs #lwili 
celui qui me fera un #poissondavril il est pané :-) 
je préfère en rire mais #inutile 
" : can 2015 : la côte d ’ ivoire tient sa finale !LINK! !LINK! " ça fait plaiz 
jeudi noir demain pour un webmaster #suicideavecunrj45 
la fin de l'internet des apps tel qu'on le connait ? - jdn web & tech : !LINK! via 
[ a voté ] rt " grand prix #capcom14 : votez pour votre créa préférée ! !LINK! #compublique " 
ca y est plus de 8000 followers sur cc #compublique 
" : burkina faso : le président blaise compaoré démissionne !LINK! " #ouf 
en fait les 16/9 ieme c'est dans le #ventre 
comment faire face à la baisse du reach facebook ? #cm #socialmedia !LINK! thx 
quel match de suisse 1 - france 1 la finale est relancée #coupedavis 
je regarde tellement le foot en ce moment ... que je me coupe du monde 
j ' #aime le beurre salé 
#paixdanslemonde lorsque je vois ces familles démunies ... 
" : !LINK! " bug a prévoir pour windows 10 ? bien sur que oui #bugislife 
#bcl ... on en a vraiment besoin 
au plaisir #repasdenoel 
#rg14 match difficile pour tsonga mais il saura élever son niveau de jeu 
merci les gars car après une rude journée de boulot , vous égayez ma soirée ... peace 
bon retour . 16e rencontres #presseterritoriale comme si j'y etais 
oui sans comtper les langues , les batékés pour ne citer qu'eux 
je reste un peu retissant sur #responsivedesign , 2themes à gerer sur #drupal 
“ : querelle sur l ’ exil des français à l ’ étranger !LINK! par !LINK! ” 
#sibertrandchameroyetaitunechanteuse il aurait charmer les rois 
bon pas 30 deg mais en temps hivernale ça fait plaiz 
ils ont des mac aussi grand que le mien pour coder 
il me reste une année alors :-) je me le note dans mes rappels #dans1an 
c'est #terrible mais je peux comprendre l'envie de quitter la misère !LINK! 
avec ce temps , on ne verra rien #eclipsezvous 
un esprit décalé dans un corps saint #mpcom #compublique 
eh un match gabon-congo prevu à la #can2015 #entrevoisions !LINK! 
c vrai mais au vu ds rlts du - ds ma ville g l'impression que la gauche paie prix fort de ses 2 années de gouverne 
nous tendons vers plus l'infini 
ils ont des mac aussi grand que le mien pour coder #developpeur 
je suis dak mais bcp ne comprenne pas ça comme ca 
c'est avant tout le #devoir des #gouvernements africains , certes la france doit aider 
j'en su.si la dans mon apprentissage !LINK! #symphony2 #controllers 
je dois être en dessous de la moyenne :-) #lol !LINK! 
une mairie fn repeint mon oeuvre : ma fontaine est devenue un vulgaire oeuf kinder vu sur !LINK! #nimportenawak 
j'espere que les 2 teams se qualifieront #cousinsdelamememere 
les informations se répandent plus vite sur twitter que dans les médias !LINK! 
mt - le poids des mots ... " words can kill " !LINK! cc 
à la base le theme par defaut n'est pas responsive , donc il faut en faire 1 qui le soit 
vous êtes beau 
evidemment on ne me voit jamais #invisibleman 
m-commerce : le responsive design monte en puissance : la stratégie des sites marchands français ... - !LINK! via 
c'est bien ce que je me disais ... 
il a vendu la patrie ou choisi un camp ... la course à la qualif est relancée 
" : !LINK! / 2 , la mise à jour qui va accélérer le web !LINK! !LINK! " #plusviteplusvite 
joyeux noël à tous 
" le mouton broute la ou il est attaché " proverbe africain . pas étonnant 
c'est bien freor #jetesoutiens 
c'est tout a fait ça 
" : il tweetait son jihad . il avait oublié la géolocalisation . il a été repéré . !LINK! !LINK! " eh oui 
les 10 leçons it de #2014 !LINK! via 
j'en veux une 
j'ai acheté mes billets pour ol / nantes !LINK! #ol via 
" : microsoft confirme qu ’ office pour mac arrive en bêta début 2015 #goodnews . !LINK! " 
ah ... c'est du microsoft #buglife 
la première route avec des #marquages au sol #lumineux aux pays-bas | actinnovation © !LINK! cc 
des supporters de chelsea empeche un passager noir de monter dans le métro #psgche !LINK! #coupdegueule #encoredescons 
eh oui mes 3 plus belles années #professionelles 
que se passe t-il ? ? ? #can2015 
il se cache sur le porche de sa maison , au-dessus des policiers qui le cherchent - !LINK! via #cachetteimprobable 
le silence se fait dans la salle ... twelcome la com ' publique n'attendait plus que vous 
