j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tout a fait ! ! ! !LINK! 
dans moins de 3 jours , j'aurrai mon jeu wwe 2k15 j'attends comme un enfant mon jeux 
#debat #fed2011 enfin fini ... je vais me coucher pour l'opération tirelire #auberge du coeur au #metro viau toute la journée 
il est triste d'apprendre qu'un des plus anciens festivals lgbt au québec a cessé ses activités . merci à ... !LINK! 
hey patrick ton été est revenu ... mais je suis presque sur que tu as dormi ... tant pis ! ! ! 
face a la neige et a l'hivers , je tente de faire comme le gouvernement ... si j'en parle pas , sa existe pas ! ! ! 
qui gouverne et lache le showbizz !LINK! 
il y a présentement un food truck nutella qui offre gratuitement le déjeuner à montréal !LINK! 
piquerie transformée en logements sociaux !LINK! 
après 5h15 a la polyclinic maisonneuve , je sais que j'était pas trop soul , que je suis surement pas tomber et ... !LINK! 
tres beau geste !LINK! 
pour faire changement voici des nouvelles de ma vie j'ai pris 10lbs cette semaines ce qui est très bien , je suis ... !LINK! 
le " montrealgate " ... !LINK! 
songe à compter le nombre de fois ou les chefs dirons le mot pauvreté #débat #fed2011 
pourriez-vous vous rétractez pour le commentaire homophobe que vous avez employé svp ... faible , lâche son de meilleur mots 
tout a fait . !LINK! 
surprise du mardi ... le dentier que j'ai perdu ne me coûteras pas 215 $ mais plutôt 450.00 $ ... je suis dans la marde là ! ! ! 
je suis une femme , je le savais pas lol !LINK! 
c'est déjà aujourd'hui la méga vente de garage de ma mère et moi à anjou ... de 9hrs a 17hrs au 7350 rue des ... !LINK! 
si vos connaissez quelqu ’ un faites signe vite !LINK! 
mon dejeuner !LINK! 
campagne de sensibilisation : le 1er juillet , j'amène mon chat avec moi ! | minous.ca !LINK! 
je vient de commencer la série aminata à superécran des épisodes 1h30 mais ça vaut la peine croyez moi 
tellement les femmes !LINK! 
8hrs plus tard j'ai arranger mon ordi et sauvé mes documents , en restant patient et concentré ... trop fier de moi – merveilleusement bien 
tout n exploit pour l ’ équipe d'éric salvail , et selon moi un geste désespéré de l ’ équipe de harper ... une drole ... !LINK! 
essayer de marcher sans mes béquilles ... c'était con ... avec l'enflure que j , ai je peux confirmer que sa va être plus long que je pensais 
c'est platte que personne ne joue a trivia crack et quand tu joue contre des inconnus ils abandonnent 
ma télé de salon vient de lâcher ... je n , ai plus de télévision ... y'a quelqu'un qui a une télé en trop qui peux ... !LINK! 
dans st-michel on se cache mêm pas recule le camion a vidange et vide le recyclage dedans ... merci a ... !LINK! 
ce soir pour souper , pâté et fromage avec oeuf farcis et pizza au tomate avec un verre de vin rouge et flash sur illico ... bonne soirée :P 
super chanson de la fille de ma cousine , je vous invitent à voir ce vidéoo extraordinaire ... quelle talent !LINK! 
homosexualité à l'école des adolescents heureux qui vivent ouvertement leur homosexualité à l ’ école ... ça existe !LINK! 
wow ! ! ! le rapport : urgence en la demeure que j'ai co-signer avec 13autres commissaire vient d'etre deposee a ... !LINK! 
je voulais un bbq , mais c'est trop cher finalement ... si jamais vous en avez un abordable , en bonne état , je suis ... !LINK! 
#debat #fed2011 place du qc dans le canada 
avis à tous les montréalais ... on fait bouillir l'eau durant 48hrs ... faites attention 
me lever et être révolter à ce points ... ça ne mes jamais arriver ... l'itinérances à besoin de notre aide 
ce soir je me fait plateau de pâté et fromage avec sangria et plus tard dans la soirée de bon daiquiri au ... !LINK! 
yannick-stéphane mondion a découvert l'histoire derrière sa date de naissance , découvre la toi ... !LINK! 
la couverture et les images ne concordent pas #ggi #manidencours #assnat !LINK! 
merci au gouvernement charest ... 45 $ faire venir un certificat de naissance ... pour ouvrir un compte de banque ... pour avoir un crédit d'impôts 
#debat #fed2011 anne-marie dussault s'éternise dans ces questions 
pour vrai mdr !LINK! 
aujourd'hui , premier jour de ma nouvelle vie ... sans fume ! ! ! 
ce soir au drugstore c'est le staff show ... avec ladorris à l'animation et nous autres aux divertissement et bien ... !LINK! 
passez une super soirée au sow de jimmy moore tu es débilement bon ... encore merci pour la soirée xxx — se sent ... !LINK! 
hey chantal j'ai penser a toi c'est n documentaire en 3 volet réaliser par claire lamarche !LINK! 
je donne raison au ministre arcand , on ne peux pas avoir 2 poids deux mesure !LINK! 
bon , magasinage de derniere minutes 
aujourd'hui je relaxe ... je travail aussi ssur les cd pour la fête de jonathan ... et profite du temps avec mes amis benoit & ryan 
bon fini de me préparer pour le downtown ... on va voir ce que la soirée nous réserve 
merci pour la soirée ... je vais me coucher , c'est pas drôle vieillir lol 
marjolaine boutin-sweet dit : " le rapsim , dont le financement fédéral a été coupé la semaine dernière , a besoin de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
avec le recule et surtout avec les 24hrs magnifique heure passé avec ma soeur et mes parents ... j ’ ai pris des ... !LINK! 
bien d'accord avec toi marilene 
je souhaite que sa s'arrête a spir :P !LINK! 
je m'en vient vraiment utile dans une maison .. j'ai installer mon premier lustre a vie sans tout faire sauter ... !LINK! 
ca parle de moi !LINK! 
dans 24hrs je serai avec mon fieul préféré ( samuel tardif béland ) et mon neveu biologique préféré ( olivier cote ... !LINK! 
chanceuse ... j'ai hate à 5hrs demain de te suivre 
encore des coupes à la stm . on reporte l'achat de nouveaux autobus . ( ca ) !LINK! 
la robe de mariah carey lache durant un show matinale ... elle le prends bien lol !LINK! 
comme à l ’ hôpital , je me réveille tôt , et j'attends après mon déjeuner , mais au moins je dors mieux ... merci pour ... !LINK! 
voici dallas après sa coupe e cheveux ... l est impatient d'avoir son frere a la maison !LINK! 
petite blague : papa est fâché . jasmin a eu un zéro à sa rédaction . – comment cela se fait-il ? d ’ habitude , tu as ... !LINK! 
encore une fois #gérald #tremblay ne savais pas que tony acurso avais un bateau ... sais t'il qu'il est maires de montréal ? ? ? 
c moiii !LINK! 
je vous attends demain soir !LINK! 
y'a en masse de place pour moi dans ce petit congélateur :-D !LINK! 
ce soir super côtes levée avec frites maison ... et comme désert une super croustade au pommes ... maudit que je ... !LINK! 
écouter la musique au lieu des nouvelles change mes humeurs de beaucoup , je suis de plus en plus joyeux dans le jour :-D 
ce soir je serai au drugstore de 21hrs à 2hrs avec le show de ladorris du drugstore qui recois mercedes ... sans ... !LINK! 
tellement toi chantal lol !LINK! 
bienvenue a ma nouvelle locatrice alex'e 
35 minutes plus ard ... j'ai toujours rien a faire à soir ... mais j'ai des vacances dans 15 jours à la campagnes ... !LINK! 
lettre aux députés du gouvernement libéral du québec et de l'assemblée nationale du québec je prends le temps de ... !LINK! 
daniel , isa , ivan et mélissa , mes anges qui sont partis trop tôt , je pense à vous !LINK! 
je ne suis pas très actif , mais faites circuler s . v . p . !LINK! 
bon , rdv en orl , on va enfin savoir ce qu'il y a a nez depuis avril et si je peux avoir l ’ opération qui va ... !LINK! 
le plq fait du recyclage politique sur ce qui c'est passé avec l'hebdo charlie ... abhérent !LINK! 
nancy & chantal , mais amis andré-israël & hervé-félix veulent ajouter mes " ti-hommes olivier & samuel comme ami ; 
ce soir pilon de poulet bbq avec purée de chou fleur et pâtes crème sure et ciboulette ... hummm :P 
débordement des eaux ... le ministre dutil , dit que l'on ne peut pas prévoire .. à tout les printemps c'est la même affaires ... réveillez vous 
sa en prends pour dallas !LINK! 
je le savais trop loll !LINK! 
j'ai l'impression que walmart me crosse pour noel ... il y a un mois j'ai acheter un kit de barbies a ma niece a ... !LINK! 
#débat #fed2011 ont vote pour un gouvernement pas une coalition ... ont verras après pour la coalition 
quatre fois plus de bacs bruns dans mhm !LINK! 
venez assister à la nouvelle soirée du drugstore ce soir ... je suis votre animateur dj de 20h à 23hrs je vous attends !LINK! 
#tlmep trop hot m . #languirand ... il me fait tripper 
vivement le 1er juillet , changement dans la vie ... je suis fatiguer de retrouver de la bouffe moisi partout et ... !LINK! 
c clair !LINK! 
pm relax , je vais aller lire sur le balcon ... @ + 
je savais que je vous écœurerais longtemps lol !LINK! 
ou es-tu ? ? !LINK! 
#debat plus que 12 minute 
jean doré , 39e maire de montréal , est décédé aujourd'hui entouré des siens , des suites d'un cancer du pancréas ... !LINK! 
projet montréal établit ces règles de financement « un chef , 103 candidats , une plate-forme , une direction et un ... !LINK! 
jai ete pelter lol !LINK! 
ce soir je serai au drugstore de 21hrs à 2hrs sans oublier le spectacle de ladorris du drugstore qui recois ... !LINK! 
" un milliard pour bombardier , 500 millions pour gm et cie ( en 2008 ) , 70 millions pour bâtir un amphithéâtre au ... !LINK! 
je cherche une job 2-3 jours pas obliger d'être dans les bars , peux être de jour / soir / nuit faites moi signes 
je me sentais messieur bricole aujourd'hui ... j'ai changer les rideaux de piece en plus de les remplacers , j'ai ... !LINK! 
le prince seras en uniforme ... #royalwedding 
lumineux et brillant , , , tout a fait moi lol ... j'essaye stéphane :P !LINK! 
bravo à #galaartis tu le mérite tellement ... merci pour chaque dimanche 
je concède qu " il y a peut-être du mauvais dans les réfusiers , mais je me refuse de généraliser !LINK! 
#fed2011 #debat j'ai le gout de recommencer à fumer 
je suis comme ca lol !LINK! 
mon arbre de noel !LINK! 
3 - 0 ce soir ! ! ! !LINK! 
le cirque du soleil vient tout juste d'être vendu a un consortium américain , , . merci au gouvernement pour la perte de se fleurons québécois 
c'est la mort du bloc .. malheureusement ... mais il est temps que l'on cesse de faire de la politique sur une question identitaire 
photos de groupe de la st-jean à valleyfield ... merci mon amour et surtout merci à tous ces amis ( m'excuse pour ceux que j'oublie ) 
j'ai honte du québec lol 
pour ce vanger de mes conneries , voici ce que ma coloc a fait de ma porte de chambre hier ... mdr elle avais rien ... !LINK! 
je commence a etre tanner des danseurs ... du changement et vite 
encore une fois ... ont ne vois pas la même chose que le spvm 
tellement !LINK! 
ic les 2 versions sont vrai et drôle lol 
déjà se tromper de crème et la mettre dans sa face , c'était pas brillant ... mais ne pas retirer la crème croyant ... !LINK! 
c'est dommage que personne ne parle de l'opération tirelire des #auberges du cœurs j'y étais , merci à ceux qui ont contribué 
des prostituées sur ste-catherine en 1960 . !LINK! 
mon sapin l'an prochain !LINK! 
il y a 7ans ce matin , ma vie basculais , mes opinions , mes buts et ma vision de la vie changeais . il y a 7ans ce ... !LINK! 
richard bergeron à la mairie , c'est le seul choix pour les montréalais 
météo grenouille printemps 2011 !LINK! 
ma 1ère salade de patate était bonne au gout , mais les patates pas assez cuit , la nouvelle est bien meilleur en ... !LINK! 
ce soir #tva nous présente le noveau #centrevideotron a 19hrs ... jste trop hâte de voir ou mes #nordiques vont évoluer la saison prochaine 
rappel de pommes possiblement contaminées à la listéria !LINK! 
svp #aide moi a atteindre mon #but pour créer mon #traiteur .. plz #help me to atteint my #goal and create my #caterer !LINK! 
si il y a des intéresser : !LINK! 
parce-qu'il ne se passe rien d'important dans le monde ou au québec ... merci jdm de nous renseigner sur les vrais ... !LINK! 
tellement !LINK! 
entendre ian lafrenière se plaindre des projectiles qu'ils recoivent , mais voir les images de leurs brutalité #ironie #ggi #manifencours 
wow , je suis heureux d'avoir été de l'équipe qui a initialiser ce beaux projet !LINK! 
le rêve un prince gay ... mais sa pertuberais la princesse serais lequel mdr !LINK! 
après les derniers commentaire vu sur les pages des élus de mercier-hochelaga-maisonneuve , nous assisterons de ... !LINK! 
si vos connassez quelqu'n faites signe vite ... !LINK! 
j'envoie ce " smiley " parce que le négativiste sur facebook me dérange ... un beau sourire en cette semaine de pluies !LINK! 
le film pitch perfect 1 était juste trop bon , mais le 2 est juste excellent #cine #pitchperfect #hot #hopeanother #movie #plaisir 
je l'aime tellement mon beau dallas !LINK! 
contant de voir que m . ménard se sert du travail fait au communautaire , par l'avenue hébergement communautaire ... !LINK! 
je trouve immoral qu'au québec en 2015 on vote une tel loi ... !LINK! 
je veux m , on prince charmant moi aussi ... surtout en uniforme ... #royalwedding 
entre chez moi sans ma bouf ... sans mes produit menager et sans papier cul ... c moi qui paye encored tbnk ... si ... !LINK! 
de la politique positive : !LINK! 
#tlmep trop drole la gêne de stephane rousseau 
wrestlemania ce soir ... malade ! ! ! 
imagine le fun patrick mondion lol !LINK! 
hey christian brûlé , melanie vanier lavoie ... daniel brûlé et fanny meunier ... c'est quand les pendaisons de crémayère je m'ennuies lol 
pas pour le 2 mai ... malheureusement 
ne manquez pas ce soir le karaoké de l'éclopé de 21h30 à 2hrs au drugstore ... si vous chantez avant minuit 1/2 ... !LINK! 
je veux pas dormir seul ce soir :P 
j'aimon nouvel ordi ... 50 $ / semaine durant 7 semaine ... plus performant que celuiqui est briser en plus – heureux 
ces 53 photos colorisées du passé vous séduiront , surtout celle d'albert einstein . !LINK! 
sa me rappelle quelqu ’ un lol :-P !LINK! 
je cherche quelqu'un avec un char qui serrais libre mercredi matin j'ai rdv a notre-dame à 8h05 donc pour me ... !LINK! 
en attendant mes nordiques de québec !LINK! 
le message est meilleur avec un enfant plutot qu'avec un animal lol ... très imager et drole !LINK! 
faites circuler s . v . p . !LINK! 
batterie / drum ( usagé ) | percussions | ville de montréal | kijiji !LINK! 
tellement !LINK! 
mes deux bebe ... maudit que je suis content !LINK! 
#tlmep #languirand impressionnant autant que son parcours 
je ne donnerai pas et le ferrai pas !LINK! 
opération tirelire , pour les auberges du cœurs et l ’ avenue 7hrs à 9hrs métro viau 16hrs à 18hrs métro viau je vous attends pour un don ! ! 
#debat #fed2011 ma priorité comme celle de la majorité des canadiens est de payé mon loyer et de réussir à bien manger ! ! 
souper avec tony et mon amour steve après je suis au drugstore de 21hrs à 2hrs ... venez vous éclatez gang ! ! ! 
« depuis quelques jours , en effet , le maire luc ferrandez a annoncé une série d'initiatives originales ( ... ) par ... !LINK! 
le québec en 2015 sous les libéraux devient comme l'arabie saoudite ... en espérant que le projet de loi 59 ... !LINK! 
la manifestation déclaré illégale à nouveau ... le spvm à perdu le contrôle #ggi #manidencours #assnat !LINK! 
signez la pétition !LINK! 
cinq jours dans la vie d'un itinérant ... | jacynthe nadeau | sherbrooke !LINK! 
un peu déprimer , j'avais pas assez de médicaments que là on m'en rajoute a titre préventif 
selon nadège a tva , quand on approche de l'hiver c'est synonyme de temps froid ... wow quelle info ! ! ! 
bon préparation , weekend en famille , je quitte ce soir pour revenir demain soir ou dimanche ... y'a ben des trucs à prévoir lol 
bon ménage et préparation , je recois à souper demain soir ... je suis content sa fait longtemps j , ai pas vu mon ... !LINK! 
les 2 épiceries fini , les commissions fini , reste a avoir la livraison , ce soir soirée relax , car demain grosse ... !LINK! 
super soiree avec alexandre et daniel , , , des lundis en bonne compagnies , j'en prends anytime 
très content de l'ouverture des alouettes de montréal , bienvenue au 1er joueur gay actif dans la ligue canadienne !LINK! 
quelle bon dessert !LINK! 
ce chien attend à l'extérieur croyant que la porte est fermée , mais regardez bien de quelle ... !LINK! 
je doit danser plus pour le reste je le fait contament lolll !LINK! 
rien a ajouter !LINK! 
mdr trop drle !LINK! 
je sais que vous le savez tous !LINK! 
jambon a l , ananas et pommes de terre dauphinoises pour souper hummm 
je déménage à chambly ... juste pour voter pour j-f mercier #tlmep 
wow super journée avec ma 2ième famille pour la fête à amely ( 10 ans déjà ) ... merci d'avoir penser a moi , j'ai toujours du fun avec vous 
si sa continue ... j'installe l'air climatisé :-) 
je mets au défi tout les élus de vivre 2 mois avec un budget 825 $ / mois et n loyer de 685 $ / mois , vous gouverner pour nous aussi #plq #npd #pc 
rendu là qu'ils rendent la cigarette illégale ou qu'il me crisse la paix ... si c'est légal d'en acheter , c'est ... !LINK! 
le québec privé d ’ un antidote qui sauve des vies à vancouver !LINK! 
voici le genre de société que l'on a choisi ... malheureusement !LINK! 
2 titres gratuits !LINK! 
adieu jean beliveau !LINK! 
j'ai de la misere a ajouter , si vous êtes du drugstore adder mon nouveau compte !LINK! 
en ce moment il fait 7 degrée , temps ressentis 3 dégré ... fuk c'est l'hiver qui reviens !LINK! 
à quand un 22mars prise 2 avec plus de 200 000 personnes dans les rues ? #manifencours #assnat #laclasse #ffeuq #laclasse 
c'est le printemps , fait 36hrs que j'ai arrêter de fumée , il fait - 11 dehors ... vivent la vie ... a oui dans 6 ... !LINK! 
quelqu'un peux m'apporter unchandail du canadiens au drugstore pour un numéro ... il serras bien traiter promis 
on la disait ' grosse ' , ' répugnante ' . elle a fait ça pour faire taire les haineux !LINK! 
j'en ai plein de ça :-D !LINK! 
quelqu'un veux venir m'aider à me laver à la débarbouillette ? ? ? je pensais jamais devoir demander ca lol 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je donne pas de nom !LINK! 
super soirée avec ma chum fanny , daniel et gypy ... trop hâte à prochaine ... merci sa fait d bien :-) 
tout droit sorti de la saison 3 d'orange is the new black : " parce qu'heureux pour toujours dans les livres de ... !LINK! 
ne manquez pas la karaoké du drugstore demain soir de 21h30 à 2hrs avec 30 000 chansons et si vous chantez avant ... !LINK! 
souper au chandelle ... tu vois maman comment c'est beau allumer !LINK! 
j'aurai 63 ans , quand je meurs ! à quel âge est-ce que tu vas mourir ? !LINK! 
aujourd'hui 15 mai , est important , car ça fait officiellement 2 mois que je ne fume plus , et 1 mois 1/2 que j'ai ... !LINK! 
si élaine zakaïb met son talent au service de la relance de jacob de la même manière qu ’ elle l'a fait , lundi , ... !LINK! 
6 à 1 pour boston ... dur de pas faire chier le peuple lol 
j'en veux un ! ! ! !LINK! 
merci alexe & andrea pour le coup de main , elles ont enlever les déco de noël ... sont aller faire les petites ... !LINK! 
hahahaha mdr j'me suis presque pisser dessus !LINK! 
j'adore ces bonbons là ! ! ! lol !LINK! 
harry potter : une nouvelle trilogie cinéma confirmée pour 2016 !LINK! 
yesss letang à boston bruins !LINK! 
motion pour une stratégie d ’ acquisition et de préservation de sites à des fins de logement social !LINK! 
des la première violence , couchez-vous par terre les casseurs serons identifier et les médias aurons que des images pacifique #fecq #feuq 
ne manquez pas ce soir ... au drugstore ... l'open mic ... 7 $ l'entré avec 1 consommation ... vous avez du talent , ... !LINK! 
j'ai des amis au bloc et je leurs souhaite le plus de chance #fed2011 ... mais ils ne sont pas les seuls québécois 
hey alexe bilodeau et andrea lamontagne-carrier chequer ca !LINK! 
tellement !LINK! 
ceux qui sont rester coucher manque quelque chose #royalwedding 
encore ne forme de répression déguiser , je ne dit pas que la prostitution n'est pas un problème pour les ... !LINK! 
ce soir je me suis fait ne bonne salade césar au poulet et pour dessert crème fouetter avec framboise et bleuet c'était malade :P 
jimmy moore : personnificateur professionnel !LINK! 
le québec perd un grand homme ... r . i . p . m . latulippe !LINK! 
karaoke tonight ! ! ! je vous attends au karaoké de l'éclopé !LINK! 
#clubdesexs encore une fois un élus au pouvoir depuis très longtemps ... 2 mandats par élus ... évite les scandales 
super journée ... merci toony tremblay lambert , jessica tremblay dédé , , anne et manuel ... j'ai adoré ma journée ... !LINK! 
mes pensés vont au peuple français qui vie encore une autres tragédie 
exclusif : anjou veut ouvrir la place chaumont sur le faubourg contrecoeur !LINK! 
il me semble que j-f mercier ( legroscave ) pourrait faire assez peur à harper pour qu'il ne revienne plus jamais au québec 
tellement ... maudite insomnie ... même sr le balcon y fait chaud :-( !LINK! 
je vais en parler a la direction , si c'est abordable , nous aimerions vous recevoir ... #l'avenue hebergement communautaire 
un montréalais sur dix consacre plus de 80 % de son revenu à son loyer | !LINK! !LINK! 
enfin chez moi après l'opération de se matin ... j'ai 8 semaines sans marcher sur mon pied droit 
bravo à tout les nommé ( e ) s les gagnants et surtout les artistes québécois #galaartis il faut plus de production québécoise , nous vous aimons 
encore un peu de cynisme a l'égard de la politique ... sa m'attriste beaucoup !LINK! 
ce soir dj de 21hrs à 2hrs ... au drugstore , avec nos térasse et bien sur ladorris du drugstore et ses invitées ... !LINK! 
c'est clair ! ! ! !LINK! 
allez prendre un café , ça vaut le détour ! !LINK! 
je veux voir lol 
une collation sante , bien merite ... vive l'ete !LINK! 
bonne et heureuse année à tous ! ! ! 
les gars aussi :P !LINK! 
c'est ce que vous avez l'air !LINK! 
n'oubliez pas demain ... et si vous entrez dans un nouvel appartements et qu'il y a un pauvres animal abandonner , ... !LINK! 
j'en avais pleuré quand antoine a fendu sont pentalon 
ne manquez pas ce mercredi le karaoké de l'éclopé ... pis comme y va faire chaud , ben on va avoir du fun ... on ... !LINK! 
cherche 2-3 amis qui viendrais peinturer les deux chambres , je suis pas bon en peinture ... je fournis bière et ... !LINK! 
ce soir , j'ai le c . a de l'avenue hebergement comunautaire 
regarder dans vos garages , vos " loockeur " et dites moi si vous avez une laveuse-sécheuse a vendre pas cher 
c fait depuis 1 semaines — vote aux élections fédérales de 2015 
ce matin je me suis lever tôt en laissant dallas ( mon chien ) au lit , je dors avec un loup pour éviter la lumière ... !LINK! 
c'est le questionnement que j'ai en ce moment lol !LINK! 
regarde c'est beau maman !LINK! 
ce soir pour souper , entré de soupe à l'oignon gratiné fait maison , avec spaghetti sauce mike rosé et comme ... !LINK! 
je vient de me casser une dents ... sa allais trop bien dans ma vie ... 
voici une photo rescente de undertaker ... le moins que l'on puisse dire , c'est que les légendes sont immortelles ... !LINK! 
love you chantal mondion !LINK! 
voici 9 fruits sécuritaires que votre chien peut manger sans danger ! !LINK! 
entre ce que je dit et ce que tu perçois il y a une différence !LINK! 
comment l ’ énergie négative affecte votre vie et comment s ’ en débarrasser ? - santé nutrition !LINK! 
regarde c'est beau maman !LINK! 
électricité : québec offre un rabais aux entreprises !LINK! 
hahaha sa m'en prendrais un probablement lol !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une tradition romantique ... laisser le bouquet de la marié sur la tombe du soldat inconnu ... je crac #royalwedding 
trop cool , mais pas très sécuritaire !LINK! 
nous adorons ce programme , moi et mes neveux , ce soir nous croyons que c'est 
ce matin je file nostalgique ... tu me manque ma chum , ta folie , ton humour , ton aplomb ... la vie sans toi ne ... !LINK! 
#cjdltv #calltv est assez pénéble 
super soiré que j'ai l'honneur d'animer ... vous avez du talent , peut importe le talent , venez vous inscrire ou ... !LINK! 
ce soir c'est karaoké , la rue est fermer , il fait beau , venez profitez des 25 000 chansons que nous avons ... je ... !LINK! 
tellement !LINK! 
ce soir je me fait des sandwich au cherizo et au merguez avec choucroutte , et frites ... pis si j'ai faim dans ... !LINK! 
journée productive ... 30minutes d'entrainement , épicerie pour combler ce qu'il manquais et là je part ne sauce à spaghetti 
quand prendre le transport en commun devient un luxe ... je veux bien que l'on paye la dette , mais pas que l'on ... !LINK! 
malade ! ! ! j'ai vraiment hâte , en plus ma chum en est ne des vedettes ne manquez pas la première demain sr z !LINK! 
question du jour ... dut à la maladie je suis a 120lbs , comme nous sommes en traitement ont sais que je vais ... !LINK! 
c'est ma destiné ! ! ! !LINK! 
j'ai reçu de belles tomates du voisin et là le proprio de me dire ... va te servir j , en ai trop ... avoir sus , ... !LINK! 
tellement moi !LINK! 
shut faut pas le dire lol !LINK! 
super congrès , du seul parti politique que l'on a pas énoncer à la commission charbonneau !LINK! 
wow , sa porte à réfléchir !LINK! 
#cjdltv le #çam'allume est #uspp avec une mention trèsspéciale pour 19-2 et surtout au #enfantdelatv 
je me disais la même chose ... encore une soirée sur tou.tv ;-) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
maudite insomnie ... passer la nuit debout , même avec les petites pillules , pour réaliser un rdv a 8h30 chez la ... !LINK! 
bon , je vais faire un bouillis boeuf et légumes , une sauce a spaghetti , une lasagne , des cannelloni et un pâtés ... !LINK! 
hier j'ai passé une super soirée , j'ai même rencontrer un gars qui semble super , reste à voir ce que l'avenir ... !LINK! 
petit sondage : si tu vient ce soir écrit un commentaire , si tu aimerais venir , mais tu as un empêchement ... !LINK! 
soirée à l'eau ... je vais apprendre a pas faire confiance moi 
ihihihih je vous aiment tous sauf ... s'pas vrai lol on se voit l'an prochain gang !LINK! 
#géraldtremblay demande de protéger les bixi 
merci a mon frere patrick pour le changement dans le salon ... c'est beaucoup mieux 
juste au cas ... mais ma chum était " crissement " belle ... scusez pour le gros mots !LINK! 
le mensonge !LINK! 
camilla n'est pas sorti de la voiture que clarencehouse nous annonce les couleurs de la robe ... vive les réseaux sociaux #royalwedding 
trop hot je vais me servir de plusieurs d'entre eux !LINK! 
belle acte de brutalité policière en direct sur #manifencours #ggi - #ggi live on !LINK! 
mon u me quitte désolé si je fait plusieurs fautes , mais j'ai l'impression que j'ai besoin d'un nouveau clavier 
je suis pas fait fort ... j'ai fait 3 épicerie , que j'ai monter et entrer ( en passant j'ai économiser près de ... !LINK! 
je ne pouvais passé à côté de rendre cette photo unique ... pour vous christian christian & melanie !LINK! 
aujourd'hui et demain je suis en consultation pour une politique en matiere d'itinerance ... une experience extraordinaire 
j'en veux !LINK! 
vais mieux , doit reprendre du mieux tranquilement , le temps arrange les choses 
bon , je vais magasiner ... le cadeau de fete de ma niece , ma table de mixing dj et des deco de noel ... attention ... !LINK! 
tout a fait vrai ! ! ! !LINK! 
sa me rapelle quelkqu'un lol !LINK! 
soirée tranquille , fatigue embarque , besoin de reprendre de l'énergie ... tanner de mon pied ... maudite vie ... j'ai hâte que sa passe 
je vient de décovrir que tout ce que j ’ écris sr twitter ou facebook , se publie sur les deux réseau sociaux #découverte #surpris 
j'ai pus aucun numéro de tel ... inboxer moi votre numéro 
echanger a la naissance !LINK! 
les reconnais tu maman ( diane perron mondion ) !LINK! 
se faire réveiller à 7h30 par n fou qui hurle ... ça fait chier en maudit ... mais au moins je vais être réveiller ... !LINK! 
#fed2011 #debat duceppe : " vous êtes capable de vérifier qui assiste à vos convention , mais pas du passé d'un chef de cabinet " 
on a pas voté pour ça ! ! ! !LINK! 
c'est la st-jean ... je mange une poutine pour souper ... et pour une fois je ne pense pas a ma ligne :P 
ce soir boston élimine les rangers ! \ ! ! ! 
le gouvernemnt couillard vend encore le patrimoine en secret !LINK! 
tellement moi lol !LINK! 
je sais pas si je la trouve drole ou degeux lol !LINK! 
je pense bcp a ma soeur , , je m'ennuie de toi , c'est dur de vivre dans la même ville que toi , mais manqué de temps pour se voir 
pkp et la philanthropie politique | ricochet !LINK! 
après l , entrevue de m . parent à #tlmep je félicite le travaille de la majorité des policier du 
j'en veux un mdr !LINK! 
wow , moins de 24hrs pour cette soirée !LINK! 
on ne votera pas pour le meilleur , on va voter pour le moins pire ... #fed2011 #clubexrdi 
wow , la dernière fois c'est quand chris benoit est mort !LINK! 
j , ai changer de tête ... si je me retient j'enlève ce qui reste ... ça me va très bien 
cherche bonne famille pour ma niece , la chienne a mon frere est a donner communiquez avec moi ou lui !LINK! 
merci la voix - félicia tremblay je t'aimes !LINK! 
je sais a chaque élection je vous tient le même discours sr l'importance de voter , mais cette fois votre vote a ... !LINK! 
j ’ ai publié 12 photos sur facebook , dans l ’ album karaoke du drugstore 26 juin 2013 !LINK! 
ho yess hocus pocus 2 . 20ans plus tard , avec les actrices original ... trop hate !LINK! 
ne manquez pas le karaoké de l'éclopé ce soir de 21h30 à 2hrs ... avec le pichet de bière que je fait tirer à ... !LINK! 
bravo félicia je suis si fier de toi beautée !LINK! 
lol oups un fusil gay :P !LINK! 
pour ceux qui me trouve moins actif depuis 15 jours sur les réseaux sociaux , dites vos que je sis retomber sr ... !LINK! 
une video de l'avenue hebergement communautaire ... je suis fier d'être de cette équipe !LINK! 
6 mois !LINK! 
le " montrealgate " !LINK! 
disney cache des personnages disney dans ses films ? !LINK! 
c'est trop cool ce truc ça a fonctionné pour moi bizarrement pourquoi pas vous trouve le s : ... !LINK! 
ben oui ... moi savant loll !LINK! 
77jours avant le début de saison !LINK! 
oui ils ont même un twitter 
je vais voir mes super belles sublimes rondeurs vendredi le 25 ... qui m'accompagne ? !LINK! 
y'a t'il possibilité de revoir l'épisode d'hier à quelque part ? je l'ai manqué 
enfin gab une lueur d'intelligence !LINK! 
shit boston a perdu je l'ai ecrit en premier :P 
oh ! ! yeah ... wwe network au canada : quant à vidéotron , deux sources attestent que le wwe network sera disponible ... !LINK! 
tu es conne ma coloc !LINK! 
une bonne idée ... a québec des organisme commence a l'offrir , mais sr la re c'est super !LINK! 
salade de macori fini , soupe poulet et nouille ( avec légumes ) fini , salade de patate en préparation ... en plus ... !LINK! 
bonne soirée à tous ce soir tv et surtout ma lutte en live 
j'ai pris la décision de me mettre en forme pour mon bien - ^ tre personnelle , mais vos le savez ... dans 4 ans j'aurai ... !LINK! 
méchante soirée et souper ... merci la gang du drugstore ... love you ! ! ! 
pour une fois que je me laisse aller , que je baisse ma gare avec un gars , je réalise 24hrs après que j'était ... !LINK! 
hey luc celle là tu va l'aimer lol !LINK! 
je veux trop le voir avec toi chantal mondion ... un remake qui semble bien !LINK! 
#clubexrdi il faut mettre la ville en tutelle et faire un ménage 
compressions à l'aide sociale : québec passe à l'action | denis lessard | politique québécoise !LINK! 
ce soir sandwich merguez avec choucroute ... hummm j'aime se type de repas pas très santé :P 
avec un taux de participation de 30 % ... boycottons aussi les élections municipales voyons ! ! ! !LINK! 
envoyé moi votre nom en sms ; 438-930-5116 
ce soir on retourne tot les trucs chez ma mère ... samedi méga vente de garage ... meuble , lecteur dvd , jouet , ... !LINK! 
les stroumph 2 en plus de visiter le centre-ville ce vendredi ( rue sainte-catherine , entre université et ... !LINK! 
mdr , je suis a veille d'avoir le poids de winni justement lol !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ladorris du drugstore !LINK! 
#fed2011 #debat ignatief ne parle pas du quebec ... mais beaucoup des francomanitobain 
le temps des impôts arrive a grand pas ... vous chercher une personne fiable , plus de 30ans d'expérience , a prix ... !LINK! 
wow enfin montréal qui mets en valeur son patrimoine !LINK! 
une si belle journée de manifestation ruiner par ne gang de ... 
une belle phrase pour : yannick-stã © phane !LINK! 
c'est le rêve #uspp comme débat #ironie 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je vous ai tu dit que j'avais passé des super fêtes en famille ... maintenant j'ai besoin d'une semaine de ... !LINK! 
voici comment je me sens depuis plus d'un mois ... enfin la toune que je cherchais ... pis non je suis pas en ... !LINK! 
je vient d'acheter un pitt bull ( red nose melanger avec blue nose ) de 2 mois ... un autre male ... quelqu'un à des ... !LINK! 
la robe est de sarah burton et alexander mcqueen ... j'en veux une #royalwedding 
j'étaie déjà accroc à facebook et toute ces applications , maintenant me voici accroc à twitter 
on coupe partout , même dans l'aide sociale ( un bénéficiaire gagne moins de 11 000 $ / an ) mais on augmente les ... !LINK! 
une nuit difficile pour le centre-ville ... #ggi #manidencours #assnat un poste de police vandaliser ... j'ai honte d'ëtre québécois 
s'étendre 1hrs pour se reposer et se réveiller 8hrs plus tard check j'en avais besoin faut croire 
j'aime bien celle là !LINK! 
ouin ! ! ! !LINK! 
une ligne d'urgence pour dénoncer la cruauté animale !LINK! 
pour souper , pâté et fromage sur baguette avec crudité et bien sur en soirée une autre fondu au chocolat pour me gâter 
bande-annonce du nouveau frozen ! vos enfants vont capoter ! - les hits font le travail - mention ... !LINK! 
je vous le dit ; si vous publier des images anti-islamique , des blagues contre les femmes voilées je vous sort de ... !LINK! 
belle retrouvaille hier avec la gang de l'avenue ... merci a vous tous 
trop con , trop moi ! ! ! lol !LINK! 
étant un des signataires du rapport , j'osent dire publiquement combien j'ai honte d'être canadien !LINK! 
dans hochelag mardi matin ... ça va mal dans #hochelag ! ! #danielpaillé 
otre type de personnalité est : “ protagoniste ( enfj-t ) !LINK! ” 
à quand un 22mars prise 2 avec plus de 200 000 personnes dans les rues ? ? #ggi #manifencours #montreal #assnat #laclasse #laclasse 
j'ai pas fini mon ménage lol !LINK! 
enfin mon wwe network est disponible sur internet 
sa va être extra ... j'ai hate de la voir ton entrevue avec réal giguère 
juste rapeller que se ne sont pas tous les musulmans qui sont mauvais ... mais bien les intégriste , mais j'approuve ... !LINK! 
je suis porter de te donner raison , mais j'adore #lesenfantstv et #antoinebertrand 
amen ... dans le temps ou laissais nos vélo n'importe ou et il revenais a nous mdr !LINK! 
trop hâte d'écouter wwe survivor series ... sting a la wwe devrais être du réel dès ce soir 
prends ça bien relaxe a soir ... sangrias , petit film ... mais crisse de soccer , sa claxonne tellement , ça m'énerve ! ! ! 
enfin des bonne nouvelles !LINK! 
force de croire que projet montréal refuse encore le changement , les mêmes arguments que lors de l'arriver des ... !LINK! 
bravo à yan england pour son trophée , mais surtout pour avoir su nous rappeler l ’ ignorance du gouvernement envers les étudiants #galaartis 
y'en a qui l'on découvert dans le dernier mois :-) !LINK! 
tient patrick c'est celui que tu as laisser sur le comptoir et lancer dans la maison , il est maintenant dans le ... !LINK! 
cannelloni au four , sauce spaghetti fini ... il me reste a finir le bouillis dans 1hrs ... faire la lasagne et j'ai ... !LINK! 
ça me fait drôle de prendre pour le canadiens , mais au moins avec vidéotron le retour des nordiques s'approche :-) 
là je dit non ... !LINK! 
tout a fait !LINK! 
je veux ce livre pour noel ... vous connaissez mon amour pour montreal !LINK! 
je veux ça !LINK! 
j'ai pris la décision de me mettre en forme pour mon bien-être , dans 4 ans j'aurai 40ans , je m'offrirai un marathon pour l'événement #bienêtre 
j ’ ai publié 58 photos sur facebook , dans l ’ album vieux port 2014 !LINK! 
franchement , je trouve ça déplacer ... ellle a le droit d'être ronde , sexy et bien dans sa peau !LINK! 
le vrai nom de 100 célébrités révélé !LINK! 
merci à toutes et tous pour la super soirée ... encore un karaoké de réussi 
petit ménage très relaxe ( une 10aine de pauses ) avec 2 super volontaire , j'apprécie les efforts et l'aide , c'est ... !LINK! 
trop fier d'enfin revoir un québécois avec énormément de talent à la lutte , merci #fightowensfight #wwe #raw #smackdown 
wow , mon programme se grossis et mon endurance aussi ... corir 15 minutes et faire des exercice durant 20 ... trop ... !LINK! 
j'ai 32ans et les directeurs ne fessais rien en 1998 , donc la mentalité n'a pas changer 
je comprends tout ... bébé tu comprends tu ? ? ? ( steve ) !LINK! 
quelle beau mariage ... merci de m'aimer au point d'être un garçon d'honneur ... je vous aime christian brûlé & ... !LINK! 
se lever tout heureux parce que j'avais des plans pour ma journée chaude ... déjeuner prendre tout les médicaments ... !LINK! 
« il n'y a aucun flou juridique , c'est clair , clair , clair . je ne vois pas pourquoi on se mettrait à négocier avec ... !LINK! 
et de québec ... nous les jeunes sont aussi intéresser ... nulement on ma parler de pauvreté ou de logement sociale 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est vrai !LINK! 
a quoi ressemblent les affiches de publicités de sous-vêtements dans la vraie vie !LINK! 
après les pompiers , c'est au tour des policiers de montréal de se retrouver devant la commission des relations de ... !LINK! 
osti de cave ... depuis le mois d'aout que mon ordi attends n clavier ... c'est clair que rendu là je me crisse bien qu'il soit en anglais 
ceux qui prêchent le non au référendum auront beau , pour certains , le faire avec cette sincérité que confère une ... !LINK! 
dormir sur le balcon parce qu'il fait trop chaud , check ... se faire réveiller par le chien parce q'il y a n chien ... !LINK! 
wow je suis encore intellient !LINK! 
j'ai vendu mon ordi ce matin ... enfin 
voici mes pieds après l'opération ... 20 taques ... 1 plaques de métal et 9 vis dont 1 barre en barre de mon pied 
#fed2011 a 1 semaine du vote ... les chefs ont ils oublier les pauvres ? 
prenez quelques minutes pour visionner cette vidéo . très rapidement , vous constaterez qu'il est possible de ... !LINK! 
me demande pour la première fois en 10ans pour qui je vais voter ! ! 4 partis , mais rien de très motivant 
enfin un lundi qui me plais ... j'ai trop hâte si sa marche c'est dans 2 ans yes ! yes ! yes ! !LINK! 
vous les parents ne le faites pas , mais nous le #plq c'est ok #utilisezlescommeleplq #récession !LINK! 
j'attends la scène du balcon pour me recoucher ... y'é pas trop tard pour les princes charmant ... j'attends les offres #royalwedding #rw2011 
anonymous : la liste des 9 200 comptes twitter liés à l'état islamique refait surface !LINK! 
crème glacée gratuite chez dairy queen le 16 mars 2015 | egq !LINK! 
quelle journée ... se lever , aller chercher tout mes cadeaux ... les emballers ... ensuite on installe la tablette ... !LINK! 
ce soir côtes levée et frites ... demain on recommence a manger santé avec poisson , salades etc ... je doit faire ... !LINK! 
#cjdltv je vote pour #uspp mais j'ai adore #19-2 et surtout je jure par #lesenfantsdelatv font un tres bon boulot 
hey mikael l . brisebois juste pour toi !LINK! 
je vous souhaite que sa visite dans le monde judiciaire lui serve d'exemple et le calme 
après mur réflexion et une longue discution avec mon orgeuil , je vous annonce que je doit faire un petit bout de ... !LINK! 
23 photos flippantes de pères noël qui détruiront votre enfance !LINK! 
le nouveau conseil de direction de projet montréal : suzie miron , michel camus , jimmy zoubris , janine krieber , ... !LINK! 
des queues cake j'en veux !LINK! 
ce à quoi on assiste , c ’ est un charcutage sans précédent de l ’ état québécois et des services à la population , ... !LINK! 
ans st-michel a #mtl aimerais rencontrer #mec #gay o #bi pour #chiller now ... des volontaire #horny #sexe je suis #btm 
#cjdltv #penthouse 5-0 était léger et adorable , il ne devrais pas être au réparateur , 
c'est dommage que personne ne parle de l'opération tirelire des #auberges du cœurs j'y étais , merci à ceux qui ont contribué 
shit ! ! ! bravo au lightning , ce n'est que partis remis 
ultime collection de sting la wwe ! d'autres coupures en vue ! gfw + + !LINK! 
bon c'est ma mère et ma nièce de 4ans qui vont garder mon chien ce weekend ... vente trotoire à verdun ... me voici ! ! ! 
étant donné que facebook a choisi d'associer un logiciel qui va permettre le vol de renseignements personnels me ... !LINK! 
pour info , je suis bélier loll !LINK! 
heureux de voir que le projet du conseiller de maisonneuve eric alan caldwell soit enfin réaliser , un politicien ... !LINK! 
pour les dragsqueen de mon facebook !LINK! 
enfin ! ! ! mon idole de jeunesse machao man randy savage serras introniser au temple de la renommé 
merci m . berubé de questionner ainsi le gouvernement .. merci m . peladeau de nous informer !LINK! 
wow paddington un film a voir 
petite amie cherche une bonne famille ou une bonne personne | à donner | laval / rive-nord | kijiji !LINK! 
on était beaux les gars !LINK! 
retrouver des clefs un an plus tard dans un manteau ... check ... pas savoir ce quelle ouvre ... double check ! ! ! 
super journée a l ’ hôpital en ophtalmologie , pas de résultat savoir ce qui a déclencher mon nouveau problème de ... !LINK! 
je sis fier de moi ... j'ai fait l'épicerie et j'ai dépasser de seulement 20 $ je m'en vient bien :P 
j , ai été encourager l'équipe de baseball de mon neveu olivier en pls de voir ma nièce mariann et bien sur les ... !LINK! 
mon bébé à poil , le matin il se cache dans le lit et le soir il me vole ma robe-de-chambre et se cache encore lol 
j'organise une vente de garage à anjou le samedi 13 juin ... si vous avez des trucs à donner je suis preneur , ... !LINK! 
ce soir wwe hell in a cell ... j'ai trop hâtes 
srpris , mais fidèle à moi , je voterais por le bloc , le npd et les libéraux en ce moments , vivement qe la vrai ... !LINK! 
entré fdans la chambre a ma coloc , et voir sa blonde en camisole et sous-vetements se caché comme si je suis un ... !LINK! 
une idée de vacouver qui changerais le paysage de montréal !LINK! 
mais tu es ou ? !LINK! 
aidez-moi s . v . p ... faites circuler j'ai besoin d'une télévision !LINK! 
chambre disponible 1er mai à qui veux bien la prendre s . v . p . faites circuler !LINK! 
une femme qi parle de ce qu'est vraiment l'islam super a voir selon moi !LINK! 
2ième journée de re-remise en forme ... c'est plus dur que je pensais , mais tellement valorisant ... j'ai comme mal ... !LINK! 
tout a fait , mais triste comme réalité !LINK! 
merci à paulette et à toi pour #realgiguere 
aujourd'hui j'ai encore popoter ; côte levé pour mon souper , salade d ’ œuf pour mes diner , salade de ... !LINK! 
j'ai pus de message prier sur fb :-( hâte que le bug soit réparé 
#debat #fed2011 sur la scène internationale le canada essaye de bien paraitre , mais oubli les pauvres et logement sociaux 
#cjdltv #19-2 c'est emplement mérité 
tonight is the night , le karaoke de l'éclopé ... de 21h30 à 2hrs ... je vous attends pour une soirée mémorable ... !LINK! 
au moins j'ai eut une bonne nouvelle , je suis en ce moment même a 141lbs , soit 20lbs en 3 semaines ... je vois le ... !LINK! 
sa ressemble au bananaphone lol ent ladorris du drugstore !LINK! 
groupe pour tout les femmes gay célibataires de 18 ans et plus , joignez vous , partagez , peut-être que vous ... !LINK! 
super chanson de thierry bruyere de la voix !LINK! 
un chien , c'est un ami , un confident , un être humain ... pas juste un biblo que l'on prend et jette !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je suis un bon maître , je suis surtout choquer , frustrer que l'on m'oblige à stériliser et " pucer " mon chien ... à ... !LINK! 
je suis content que tu fasse ce que tu aime , tu es très bonne ma belle lyne xxx !LINK! 
xième épicerie du mois faites , 120 $ de produit frais et santé pour 15 jours ... si l'énergie va , demain je ferai ... !LINK! 
trop hâte à la premiere de la théorie du ko , une série québécoise sur le monde de la lutte dès demain 
merci a mes amis , une dur journee ... mais une super soiree 
#fed2011 #debat pourquoi pas un face à face entre harper et duccepe ? 
bravo jimmy moore dans le top 5 ... !LINK! 
sa me donne le gout de faire pareille dans st-michel !LINK! 
je tient sincèrement à remercier mon chum pour le weekend que j'ai passer ... merci mon amour ... je t'aime 
rappelez moi à mon mariage princier d'oublier la chorale ... c'est plate #royalwedding 
#fed2011 #debat le 3 mai , rien na va changer 
orange is a new black , une série écoeurante à découvrir 
cath , elie et mikael je pense à vous !LINK! 
pour ma gang du drugstore ... je la trouvais très drole !LINK! 
tient chantal mondion xxx !LINK! 
belle idée ... au moins le message est frappant !LINK! 
si je me fit à mon sondage personnelle ... on a un gouvernement minoritaire npd ... #vote #fed2011 
tres bonne article !LINK! 
j'aime juste trop cette chanson !LINK! 
super weekend avec ma famille ... 3 jours de vente de garage , la préparation et tout le reste c'est énorme , mais ... !LINK! 
dans 1hr j'ai mes dents .. steack tonight ! ! ! 
petit verre au bar le cocktail ... fait du bien :-) 
il fait beau , il fait chaud ... la terrase est ouverte derrière ... alors on se voit à 21h30 pour le karaoké au ... !LINK! 
vraiment troublant comme comparaison !LINK! 
sérieux , je vous souhaite de découvrir la série de super écran , marche à l'ombre ... elle est excellente 
si vous ne la reconnaissez pas , c'est l'agent prévost dans unité 9 elle a énormément de talent ... c'était très drole !LINK! 
#aide moi s . v . p . je vex réaliser mon #rêve , partager ma campagne et faides n #don #fonds !LINK! 
recevoir la gang de la job ... pour ce faire un souper improviser ... priceless ! ! ! 
comment ne pas etre en amour :-) !LINK! 
j'ai une réel monté de lait aujourd'hui ... de voir tva / lcn / rdi / radio-canada et tout les gens qui publie sur ... !LINK! 
si québec avait son réseau de métro ! !LINK! 
lol si maman avais un cell onaurais se genre de sms !LINK! 
a 35ans , ma mere , ma soeur et mon neveu m'ont fait passé l'halloween et ramasser des bonbons ... je l'aurais pas cru lol 
je suis l'heureux propriétaire de virtual dj 8 ... je suis heureux comme un enfant chez " toys " r " us – heureux 
#fed2011 #debat une chance que est sur twitter pour aider sont parti 
sa y'est je suis malade , je site sophie durocher , mais c'est mon opionion : ' ' non mais , est-ce possible d'être ... !LINK! 
rouler à la découverte des auberges du cœur !LINK! 
la ministre de la sécurité publique , lise thériault , a fondu en larmes en annonçant l'enquête sur de présumés ... !LINK! 
la nouvelle politique de projet montreal , si sa vient pas de nous on bloque ... c'est dommage 
j'ai pas choisi le bon soir pour cesser de fummer – désespéré 
j'en " snifferais " aussi #tlmep 
#cjdltv #nancymanw à #tlmp l'entrevue ma marquer 
avis aux non-parents : quand on devient parents , notre réalité change , nos priorités changent et nos journées ... !LINK! 
sa me fait penser a toi luc lol !LINK! 
je vous aiment !LINK! 
a beyrouth : « pourquoi facebook n ’ a pas créé de bouton “ safety check pour nous » ? !LINK! ” 
arrêtons de paniquer et restons vigilent !LINK! 
#debat #fed2011 elle est pour quelle parti elle ? ? ? #dussault 
lol , mon nouveau drink alors ! ! ! !LINK! 
le parti quebecois est maintenant le parti québécor et indexer a tva sport mdr 
pas un robot ... une machine mal huiler 
des la première violence , couchez-vous par terre les casseurs serons identifier et les médias aurons que des images pacifique #ggi #assnat 
ouf ! ! je suis pas dans les pires nom mais pas dans les meilleurs non plus lol !LINK! 
demain a midi , mon chien va aller au toilettage ... ca va lui faire du bien 
c'est pas nouveau je le fesais jeune !LINK! 
pour moi lol !LINK! 
quelqu'un peux m'expliquer comment on créer un moment marquant sur fb ? ? ? 
ce soir , nous avons manger une entré d'escargot gratiner a l'ail et des fetucini a l'ail et au fruit de mer , que ... !LINK! 
journée productive ... biscuit au beurre d'arachide , gateau doré crémage chocolat , muffin brisure de chocolat , et ... !LINK! 
plus que deux jours à tenir avant de voir mon amour , je ne sais pas qui je suis en ce moment , mais je sais qui me ... !LINK! 
trop cute vidéo inclus et vraiment cute !LINK! 
j'ai adoré ton entrevue avec le jeune sur #l'intimidation , pour répondre à ta question : oui les séquelles sont encore présent 
lettre ouverte aux élus !LINK! 
c'est pas avec cette première semaine que les chefs vont nous motiver à aller voter le 2 mai 
parfois la vie vous surprend au moment que tu t'attends le moi ... merci steve et aussi merci a mes amis ... je vous aiment 
selon se plan je suis une femme lol !LINK! 
son remède contre le sida , les labos n'en veulent pas !LINK! 
opération tirelire pour #les auberges du coeurs ce jeudi ... soyez généreux ! ! 
la police ordonne une manifestation illégale et tente de disperser la foule immédiatement ... bravo encore un manque de logiste #manifencours 
mafalda a toujours le mot qu'il faut !LINK! 
#débat plus de couleur pour éviter de les voirs 
c'est frustrant ... j'ai pas de dents , mais encore des rages de dents 
enfin le retour du ring a 6 coté ... je vais peut-être reprendre gout !LINK! 
puissent mes amis français répondre à cette épreuve avec courage et intelligence . puisse ma famille québécoise ... !LINK! 
soyez s'y c'est ce soir et surtout au drugstore que sa se passe !LINK! 
#fed2011 #debat en quelle langue ce débat déjà ? 
j'ai pleureur et vous ? ? !LINK! 
hey alexandre dion quand tu auras une chance , vient prendre un verre a maison patrick et moi on veux comprendre ... !LINK! 
je me suis pisser dessus en la lisant loll hahahahaha !LINK! 
une motion sur la réserve de terrain pour le logement sociale serras déposé par projet montréal équipe ... !LINK! 
char de drag queen ... hey les girls vous devriez adoré lol !LINK! 
quand même 5 à 1 pour boston ! ! ! dur de pas faire chier le monde :-) !LINK! 
faites circuler afin d'avoir le max de monde !LINK! 
avant je voulais pas assé , maintenant je suis prêts à rencontrer , mais sa marche pas maudit !LINK! 
je les trouves drole , mais je rêve plus lol !LINK! 
tellement vrai et surtout tellement ma réalité lol !LINK! 
demain journée de repos ... après l'opération tirelire des #aubergesducœur pour #lavenue je l'ai bien mérité 
nous avons réussi à ramasser 1012.48 $ bravo à la gang de #l'avenue 
nice sa revient ... espérons plus d'épisode cette année !LINK! 
à voir croyez moi ... elles portes bien leurs noms ... love you girl's ! ! ! !LINK! 
je suis abasourdis de tomber sur une tel nouvel ... conservater ou libérale ... c'est blanc ou noir , pas de juste ... !LINK! 
#cjdltv j'ai hâte au 2pour la 100ième 
bonne nouvelles et je sis en accord avec ben mulroney .. rasons le 24susset et construisons la 1ere résidence ... !LINK! 
demain je me fait masser ... me manque juste a trouver le masseur ... p . s . je parle pas de sexe là ! ! ! gang d'obseder lol 
' ' fuck ' ' je suis romantique ... c'est cute ! ! ! !LINK! 
débat des chefs . souhaitons un débats fort et constructifs . #fed2011 
je ne serrai pas injoignable avant vendredi 21hrs ... je vais prendre du temps me recentrer sur moi , penser à ... !LINK! 
petite question ... est-ce que ce logo vous parle et est clair ? ? ? !LINK! 
museler même dans la mort c'est triste en 2015 !LINK! 
première nuit à bien dormir depuis mercredi ... mais le réveil est brutal ... mon pied me fait mal ... comment ... !LINK! 
moi quand j'avais un cell lol !LINK! 
bravo à lhopital de st-jerome !LINK! 
wow , belle famille ... moi et mon frère ( mon coloc ) somme pas fier ... ma soeur , son chum , ma mère et mon père sont ... !LINK! 
trop cool , me prépare durant que mes deux jeunes ( steve & tony ) font mon souper ... quoi demander de mieux ? ? ? 
nous a québec on doit accepté le bilinguisme , mais pas l'ouest ... merci cour supreme ... merci canada !LINK! 
moi le matin !LINK! 
la cour suprême ramène le plq a l'ordre ... comment un gouvernement peut-il se foutre autant de l'environnement et ... !LINK! 
au désarroi de plusieurs personne !LINK! 
moi je suis jeanne biron ... assez surprennant lol !LINK! 
la me donne comme résultat . essayez-la pour voir : !LINK! #elxn42 #polcan #indécis #fédérale2015 
je serrai au apollon ce soir de 22hrs à 3hrs ... je vous attends 
je vais faire le test !LINK! 
bonne nuit tout le monde , moi je continu a travailler ma patience 
rip m . parizeau et surtout merci pour tout !LINK! 
maudit que sa passe pas vite ... je m'emmerde 
demain soir sa ferras exactement 1 an que je vie cette relation d'amour avec le drugstore 
en faisant ça , on pourrait reloger tous les sans-abris en l'espace de seulement un an ! l'idée ... !LINK! 
mes deux amours ( dallas & goliath ) qui s'amuse !LINK! 
plus on en apprend sur claude bisson le jurisconsulte de l'assemblée nationale , plus on se rend compte que sa ... !LINK! 
j'ai rien a faire ... faisons des biscuit à l'avoine alors :-D 
avis a tous ... j'ai découvert le jeu trivia crack ( quelle que arpends de piege a l'époqe ) si vous voulez jouer et ... !LINK! 
les médias conventionnelles ont tous à apprendre ce soir !LINK! #ggi #manifencours #assnat 
passer le mot svp je cherche un télévision gratuite , je peux aller la chercher !LINK! 
petit souper !LINK! 
enfin l'entrevue avec réal giguère 
tient maman pour toi et mariann diane perron mondion !LINK! 
quelqu'un veut venir me chercher , j , ai peur de marcher dans les orages lol 
la couverture de cette manifestations est meilleurs que et rdi #ggi #manidencours #assnat !LINK! 
tellememnt !LINK! 
hahahahahha je me suis fait dessus lol !LINK! 
je me suis fouler la cheville hier ... bravo ! ! ! 
merci à tous pour les voeux de fête j'apprécie vos commentaires 
mdr trop drole !LINK! 
tellement moi !LINK! 
je le fait et vous ? ? ? !LINK! 
il ne reste que 2 semaines pour faire vos impôts , si vous chercher une place abordable ( 30 $ ) , plus de 30ans ... !LINK! 
austérité !LINK! 
je vais essayer ca !LINK! 
lol y'en a 5 % de mon facebook qui sont comme ça lol !LINK! 
un très joyeux noel à tout mes amies , amis famille ... pis au autres aussi 
c'est de leurs avenir qu'ils se concernent ... bravo pour votre humour #ironie #écolessecondaires #manifencours #ggi 
enfin un beau noel !LINK! 
je sais que c'est pas ton fort mom ( diane ) mais change rock star par employer de bar et sa revient au même ... je ... !LINK! 
j'ai enfin fait le dernier paiement sur mon ordi portable 
tellement !LINK! 
ce coucher tôt pour se reposer check se faire réveiller a 9h30 par son chien check regarder son chien dormir ... sa vraiment pas de prix loll 
se tromper de medoc et etre full étoudis ... vive l'innatention 
à l ’ unesco , les québécois n ’ ont rien obtenu de plus qu ’ un sourire et une tape sur l ’ épaule . #fed2011 #debat le québec est debout sans siège 
super journée merci à tos et surtout a ma mere ... aujourd'hui je reste tranquile en attendant wwe money in the bank 
un beau gars vient prendre une bière avec moi à la maison ? ? 
bonne nouvelle tucotte coupable 
trop cool .. pour les adultes et les enfants ... sa aide !LINK! 
aujourd'hui , nous avons fait ... hé oui j'ai eut de l'aide ... une sauce a spaghetti , des quiches jambon / fromage , ... !LINK! 
je t'aime mon amour ... merci de me rendre si heureux ( steve ) !LINK! 
je suis fier de moi je vient de m'acheter un congélateur pour arrêter de perdre de la bouffe ... merci kijiji lol 
je n'ai qu'un seul mot concernant ce gars ... pathétique ! ! ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
après 3h15 j'ai changer la serrure pour la 4ième fois ce weekend ... j , ai tout fait le ménage et j'ai même laver ... !LINK! 
c'est beau l " église westminster #royalwedding 
je suis tomber sur un document très drole sur ce que les jeunes écrivent sur facebook et twitter ... ma meilleur ... !LINK! 
jai vu plus de racissme de la part des noirs face aux blancs a lecole que le contraire ... mais sa on nen parle ... !LINK! 
lettre d'un étudiant aux policiers qui manifestent - la presse + !LINK! 
vraiment nice !LINK! 
mon rdv avec mon médecin de famille a bien été , rien de spéciale , rien de négatif , mais rien de positif , on continu ... 1 jour a la fois 
après 48hrs allonger a l'hopital , je suis de retour a la maison ... a tout ceux qui s'attendais a me voir au ... !LINK! 
soyez pas surpris si vos voyez des statut double , avec twitter et facebook je rejoint plus de gens :-) 
ce soir , fettucine alfredo au canard ... que j'aime la cuisnie et mon estomac ne se plaint pas :P 
en grève , des étudiants distribuent des sandwichs aux sans-abri !LINK! 
#debat #fed2011 encore un jeune électeur de québec qui pause une question 
appart laver . salon changer ... maintenant repos , demain c'est journée à la plage 
enfin fini ... c'est propre et j'en suis très heureux ... le problème c'est que sa dureras pas 
ils semble qu'ils sont en majorité responsable de ce qui arrive !LINK! 
petite sieste cette après-midi , le retour à la réalité n'est pas si facile que je le pensais ... mais je vais y arriver 
celine & karine c'est à vous , et merci de me joindre lol 
#royalwedding une chance que je suis sur twitter ... les postes de tv en arrache dans la description 
30 activités gratuites à faire en juillet à montréal !LINK! 
haha elle est bonne :P !LINK! 
dallas était disparu depuis 15 minutes dans la maison ... il réapparaît tout comptent et surtout tout mouiller ... !LINK! 
quand la version américaine parle des nordiques ... c'est signe que québec fait jaser au usa !LINK! 
youpiii ! ! ! je passe l'halloween avec mon neveu et ma nièce pour la 2ièeme année de suite ... je vais encore me voler des bonbons :P 
je sais pas si c'est l'age ou les sacrifices santéque je fait ... mais crisse que je me trouve beau – fier 
dur lundi ... j'mange du #chocolat sa aide 
3 - 0 boston dans la série contre les rangers ... sa sent la coupe 
ami ( e ) s montréalais , je tient à vous informer : île de montréal - avis d'ébullition d'eau pour les prochaines ... !LINK! 
c'est fait depuis 17h15 
est-ce normal pour un parti politique de demander d'être membres pour être référé comme scrutateur ? 
y fait pas beau , mon souper est démarrer ... je m'en vais jouer à simcity 4 ... bonne journée :P 
dernière de la semaine , dj ce soir de 21hrs à 2hrs au drugstore , avec le show de ladorris et ces invitées ... en ... !LINK! 
2014 une année que j'ai hâte qu'elle finissent 
en vidéo | elle confronte des hommes armés de l'état islamique !LINK! 
je la rie encore ma chum dans un mini char ... pis en plus l'achat de la maison ... hahaha bravo votre émission gang ... !LINK! 
faites circuler s . v . p . !LINK! 
bonne nouvel contre l'état el , mais mauvaise pour les pauvres civil innocent !LINK! 
12 outils interactifs pour vous aider à voter !LINK! 
trop bon ... merci pour !LINK! 
qui vient ce soir ? ? ? * * clic j'aime si tu vient * * tu peux m'écrire un commentaire si tu peux pas :-) ... !LINK! 
tva sport 3 c'est quelle channel ? 
echanger a la naissance !LINK! 
hein ! ! ! ma soeur et ma mere lol !LINK! 
#uspp en attendant les résultat #fed2011 
je l'aime autant que lady di #royalwedding #rw2011 
pour qui ont voté vos voisins ? !LINK! 
dur journée lol !LINK! 
le tdah se traite sans ritalin | yves dalpé | coin du psy !LINK! 
hier soir j , ai aider mes parents a déménager le bureau de travail et installer la chambre à mon père ... sa super ... !LINK! 
prendre pour le canadiens dans les séries tout en buvant dans mon verre de boston bruins ... priceless 
#cjdltv aucune des émission ne mérite d'être au coter de #calltv 
je crois que c'est humide aujourd'hui ... mon linge ne sèche pas sur la corde à linge :P bonne journée xxx 
lettre aux députés du gouvernement libéral du québec et au député de l ’ assemblé nationale d québecje prends le .. 
bon aujourd'hui : pouding chomeur , carré rice crispies , muffin brisure de chocolat , fetuccini alfredo au bacon ... !LINK! 
merci pour ce bijoux , je m'en sert pour expliquer la politique et vérifier mon opinion et c'est assez exacte dans mon cas 
vraiment triste !LINK! 
hey marie-sophie tu es une déesse a mes yeux :-) !LINK! 
petit souper d'été ... mais , saucisse merguez et salade de macaroni maison ... hummm j'aime me faire plaisir 
tellement !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#fed2011 #debat le logement sociale et la pauvreté n'existe pas ? 
comme je prenais pour boston , comme j'attends toujours le retour des nordiques ... dites moi pour qui je devrais voter en série ? ? ? 
maudit que j'aime la vie ... ma famille , mes ami ( e ) s et mon petit hommes ( steven ) ... vive la vie 
encore une fois le pq dans hochelaga essaie de tout faire pour éclipser la compétition !LINK! 
découvrir ton destin !LINK! 
tellement !LINK! 
pis c'est lui qui s'occupe du système de la santé ... wow je suis rassuré moi a matin !LINK! 
j'ai vendu l'ordi il me reste le graveurs si il y a des intéresser !LINK! 
plus le temps passe plus j'ai mal à ma ville , et le maire tremblay qui ne sais pas.vivement que le gouvernement enquête sur le " montrealgate " 
voici une parti de mes trucs pour ma tailles de dieux lol !LINK! 
big fail de la wwe ... après un ppv extraordinaire ... voilà un raw qui après la moitié est platte à mort ... :P 
j'ai cru que c'était une blague , mais non ... hahahahahahahah !LINK! 
depuis l'été passer , les employés municipaux , les policiers et les pompiers mettent des collants partout : on a ... !LINK! 
noel , ça va pas à tout le monde ... lol !LINK! 
10 friandises industrielles qu'on peut refaire à la maison !LINK! 
si vous avez pas vu hansel & gretel ... je vous le recomande ... malade ! ! ! 
ce soir je serai au drugstore de 21hrs à 2hrs sans oublier le spectacle de ladorris du drugstore qui recois ... !LINK! 
journée de conger ... lavage , menage et lavage de linge ... en attendant la tempête lol 
#debat ignatieff s'en sort mieux pour le propos , layton pour l'attitude . gilles est trop colérique ! harper creuse sa tombe . 
fidèle à lui même se pousser sans le dire avec bouffe a moi et surtout en laissant c'est vidanges partout dans ... !LINK! 
si vous cherchez quoi faire today : !LINK! 
bienvenue au québec !LINK! 
bon c'est officiel ... le 1er juin mon frère emménage chez moi en cohabitation , enfin une nouvelle expérience qui ... !LINK! 
ma marraine participe si il y a des donateurs , faites signe !LINK! 
hey patrick je t'en cherche tu un ? ? !LINK! 
surprise ... pis le gouvernement qui s'associent a bombardier ... que j'aime ce gouvernement !LINK! 
aujourd'hui ça fait officiellement 1 mois que j'ai cesser de fumer la cigarette et 2 semaines pour le weed ... je ... !LINK! 
pour répondre à londres , la ville de vancouver à créer c'est banc ... bravo ! ! ! !LINK! 
tu te reconnaîtras ... mon amour ! ! ! !LINK! 
dit le gars qui a fait perdre 40 milliards aux québécois en changeant le mandat de la caisse ! !LINK! 
pourquoi cette question ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cherche laveuse abordable d'urgence – découragé 
mdr tient jimmy moore tu as le temps de préparer le show lol !LINK! 
malade comme un chien , allité depuis 2 jours ... vivent le temps des fêtes ... en espérant que sa passe vite 
mon bébé qui joue a la vedette après une longue viré au parc , il me fait toujours autant de bien #chien #vedette 
3hrs de préparation , por 2hrs de cuisson ... ce soir canard rôtie a l'orange et pommes de terres dauphinoises ... !LINK! 
nouveau modèle avec les mots plus clair comme sugéré !LINK! 
sa pas de sens ... j'ai tellement un bon coloc .. je me lève avec l'envie de ménage , il a tout nettoyer , je me vire ... !LINK! 
bon je doit attendre 2hrs pour jouer a trvia crack 
quelle dessert de malade ... un verre remplis de creme glacer a la vanille et beaucoup de bailey dessus ... hummms 
ce soir je ne suis pas dispo pour personne ... ppv wwe battleground ... juste trop hâte 
un gros merci ... j'y vais à l'instant ... merci pour ton humour et ton très bon travail 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je t'aime maman diane perron mondion xxx !LINK! 
bon je peux le dire car tout le monde écoute la voix ... : e 8mars n'est pas la journée de la femme , mais bien ... !LINK! 
qui va écouter ant-man a soir ? ? ? yesseur 
c'était plus fort que moi ... désolé sa ma pris 2 minutes à faire , pis je me trouve drôle !LINK! 
belle interpretation ... mais sont tu gay les gars de one direction ? ? !LINK! 
dans le dossier des femmes autochtone suis le sel à être peiné que les victime ( présenter à enquête le 22octobre ) ... !LINK! 
moi et mes " maudits rendez-vos à l ’ hôpital " y'a juste moi qui se prépare à la course pour réaliser à la dernière ... !LINK! 
wow , quelle drôle de feeling ... il est 9h12 , j'ai manger 2 œufs a coq , 1 bolle de céréale de manger et j'ai pris ... !LINK! 
je n'irai plus au jean-coutu !LINK! 
tout a fait !LINK! 
wow quelle raw ... c'était épic 
pics anti-itinérants : vives réactions sur twitter , coderre s'en mêle !LINK! 
franchement ... un animateur de tva nouvel décrit les images en disant qu'elles sont d'un réaliste ... mais c'est la réalité ! ! ! 
#marclabrecque pour l'ensemble de l ’ œuvre 
je souhaite un très beau voyage a un couple d , amis qui le mérite et qui va en profiter je l'espère ... oublier ... !LINK! 
lol j'pense que melanie est trop présente dans les applications facebook , mais sa me fait rire ... une journée ... !LINK! 
je partage cette opinion , je ne la connais pas , mais bien avant sa relation cette femme travaillais fort pour la ... !LINK! 
tellement mon matin !LINK! 
tellement !LINK! 
#fed2011 #debat « vous dites que vous aimez le québec , j'aimerais ça que vous le prouviez » , g . duceppe à m . ignatieff 
oups ! ! ! y'a quelqu'un qui a reçu une tps en chèque ... j'ai pas l'impression d'être un trou du cul , mais je la ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
excuser , mais je l , ai trop ris !LINK! 
ce soir soupe à l'oignon grainer maison ( que je prépare depuis 2hrs déjà ) et macaroni gratiner pour le repas principale ... bonne appétit :-P 
pis question de faire des jaloux pour dessert une très bonne fondue au chocolat ... maudit que j'aime la nourriture lol 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
jeudi 12avril , opération tirelire pour les #aubergesducoeur pensez à laisser un peu de sous pour les gens dans le besoin 
le 1er juin ... dommage que je travaille ... mais ne manquez pas ça ! ! ! !LINK! 
je m'en vient vraiment utile dans une maison .. j'ai installer mon premier lustre a vie sans tout faire sauter ... !LINK! 
bravo ! ! ! 3 ans c'est long !LINK! 
vraiment oui ;P !LINK! 
je lui ai annoncer qu'il avais 1 mois pour partir ... après tout sa fait 9 mois que je répète , que je cherche des ... !LINK! 
moi j'aimerais autant 20hrs que 22hrs !LINK! 
je suis heureux d'assister si tôt à ce mariage si romantique ... #royalwedding c'a me prends des cartes postales 
moi qu'une baisse d ’ impôts ne toucherais pas , serais priver de mon petit pouvoir d'achats . a 825 $ / mois #tvq #plq #pq !LINK! 
une première murale lesbienne à montréal | !LINK! !LINK! 
merci jean-francois pour cette super soirée ... merci daniel pour la visite , sa me fait toujours du bien de vous voir les gars 
elle n'a pas déposé le bouquet sur la tombe du soldat inconnu #royalwedding #rw2011 
carolyne je veux ca en mars pour ma fete et celle de dallas !LINK! 
tient melanie vanier lavoie j'aurais du t'épouser lol !LINK! 
pour une fois je vie des sentiments , des émotions que j'avais enfouis , que je m'était promis de refuser ... tu es ... !LINK! 
#royalwedding couverture ennuyeuse 
le dimanche 23 aout 2015 ... dans 3 semaines j'organise une soirée wwe summerslam chez moi ... de 19hrs à 23hrs 4hrs ... !LINK! 
c'est la mort du bloc .. malheureusement.mais il est temps que l'on cesse de faire de la politique sur une question identitaire #fed2011 #vote 
oh shit ronda rousey a été battu par ko , faut je vois ce combat !LINK! 
après 1 semainse , il me maque mes neveu samuel & olivier ) et mes amis andré-israël & hervé-félix ) j'ai trop aimer ma semane passé lol 
lol j'aimerais pas me ramasser dans cette position ... mais je mettrai toujours pas de pyjama lol !LINK! 
encore une fois , il devrais être muselé et interdit de parler en public ... honte d'être québécois encore ! ! ! !LINK! 
arreter d'écrire que unité 9 est dur ... je l'ai pas encore vu maudit 
tellement !LINK! 
bonne journée à tous ... moi je vais à la plage d'oka ! ! ! 
bonne nuit à tous ... demain soir je vais vivre le " get to gether " du drugstore avec ma famille de collègue ... j , ai ... !LINK! 
pour ceux qui chialent contre la chaleur des derniers jours ... lol !LINK! 
wow ! ! ! bonne nouvelle , je devrais recommencer à marcher avec assistance dans 15jours , j'ai économiser 150 $ pour ... !LINK! 
imaginer elle fait les devoirs de ces enfants , soudain son fils lui demande si ça va maman ? ... oui , oui ... oui ... !LINK! 
grosse semaine ... nouvelle dent ( enfin ! ! ! ) nouveau pied ( fini la plâtre , bienvenue botte spéciale ) nouvelle ... !LINK! 
#cjdltv merci pour la soirée 
éviter les questions alors que le projet de loi sur la gouvernance scolaire est attendu depuis des mois , le ... !LINK! 
certaines jeunes ont répondu ... le logement sociale , la pauvreté sont des sujets qui me touche ... pas l'arme 
c'est demain que sa commence .. passez faire un tour , il va faire beau !LINK! 
j'ai pas le choix de faire une soupe demain , mon bouillon et mon poulet refroidis en ce moment ... si je feel bien ... !LINK! 
besoin de sortir de chez moi ce soir ... quelqu'un veux faire de quoi ? j'ai ma passe de bus , mais pas cash lol ... !LINK! 
du homard c bon , mais pas assez ... j'aurais dut me faire un accompagnement lol 
mon bébé qui joue a la vedette après une longue viré au parc , il me fait toujours autant de bien se petit loup 
appel urgent des membres du collectif “ à qui la ville ? " à l ’ heure où les rumeurs d ’ expulsion du terrain occupé ... !LINK! ” 
le premier joint de ' ' pot ' ' électronique est déjà en vente - !LINK! !LINK! 
je suis pas meryl steep , mais c'est comme ça que je me sens :-) !LINK! 
ne manquez pas ce soir le karaoké de l'éclopés 
le gouvernement joue encore avec les mots pour pas faire son travail et régler le conflit #montreal #assnat #laclasse #ffeuq #laclasse 
bravo a votre équipe qui vient de marquer l'histoire en remportant ne 9ième parti en 9 en temps ... !LINK! 
j'ai mal partout ... un beau gars viendrais me masser ce soir ? ? :D ... un gars s'essaye lol 
super soirée avec ma petite sœur ... j'ai adoré , ça fait du bien a 2 je crois ... on se revois bientot xxx 
facebook présente ses excuses aux drag queens et à la communauté lgbt | yagg !LINK! 
merci poste canada ... une journée à attendre pour me faire dire , sa fini a 17hrs ça va aller a demain monsieur ... !LINK! 
#royalwedding beaucoup de chapeau lol 
roti de porc à l'ail dans la mijoteuse , croustade au pommes et à la canelle au four ... ménage fait ... j'adore les ... !LINK! 
sa me rapelle quelqu'un !LINK! 
une autre pour vous melanie & christian !LINK! 
le gouvernement couillard dit aux gens : « souffrez maintenant , vous serez plus heureux plus tard . moi , je dis aux ... !LINK! 
mais vous pauvres enfants à l'école vos pauvre malade à l'hôpital soyez-en navré il faut couper !LINK! 
oh ouiii ! ! ! un transfert pour québec , une nouvelle franchise pour las vegas ? !LINK! 
ne manquez pas ce soir le karaoké de l'éclopé ... avec 30 000 chansons , dont 1500 nouvelles tounes qui entrent ... !LINK! 
je part mon jardin personnelle a l'intérieur lol !LINK! 
super journée avec ma 2ième famille ... un gros merci à vous tous pour cette journée 
griffintown : l'exemple de west don lands | le téléjournal 18 h | radio-canada.ca !LINK! 
c'est une honte de voir jour après jours le mépris et le manque de volonté de régler le conflits ... #manifencours #ggi 
j'ai moi aussi une iwatch lol !LINK! 
super journée parent / enfants pour le baseball d'anjou ... mon père le coach a et une journée mémorable , heureux de ma journée #baseball #anjou 
mon lit et mon café je suis d'accord , mais je chante pas sous la douche , car chanter fait danser , danser sous la ... !LINK! 
les garçons dans le haut de la tour de l'horloge au vieux port ... trop cute !LINK! 
#assnat #ggi #manifencours le peuple demande des élections écoutez nous et agissez 
après un gros ménage du printemps ... j , ai changer mon menu ... burger au poulet et fromage avec rondelle d'oignon ... !LINK! 
je fait un ménage , j'ai créer un compte pour djyannic s . v . p adder moi : ... !LINK! 
c'est drole que personne ne chiale ! ! ! quelle est la différence entre lui et sylvie desgroseillers ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#cjdltv je dirais amen à ce que marccassivi dit lol 
j'aime pas trop le joueur de tamba bay ... clou de girofle 
du pareil au même ... et oui je le dit enfin ... c'est toute laa même marde rendu là !LINK! 
tonight is a night ... party de fete de luc baillargeon aka ladorris ... mes nouveaux locataires sont entrer ... je ... !LINK! 
si il vient à montréal ... peut-être que je songerais à prendre pour le canadiens ... après tout je suis orphelin d'équipe 
rip l'abbé raymond graveltu es ungrand hommes , tu va me manquer 
wow ! ! ! ma nouvelle chambreuse alex'e qui est comme une nièce ... c'est la famille de ma chum me dit ce matin : " je ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je me demande si le 31 octobre il va y avoir plus d'enfant déguiser qu'au bureau de vote aujourd'hui ? 
2009 subaru impreza bicorps | autos et camions | ville de montréal | kijiji !LINK! 
désolé pour vos oreille lol !LINK! 
ce soir pâte à la tai et chou accompagner de poulet , , , pis c'est bon :P !LINK! 
je mets au défi tout les élus de vivre 2 mois avec un budget 825 $ / mois et n loyer de 685 $ / mois , vous gouverner pour nous aussi #plq #pq #caq 
à l'arriver de halloween j'adore les clown assasin , en voici une vidéos avec beaucoup de budget è las vegas , j'ai ... !LINK! 
wow quelle année à la voix ... sylvie desgrosseillers , la voix - félicia tremblay et maintenant la voix - thierry ... !LINK! 
je l'avais tellement prédis , que s'en est drôle ... et pathétique !LINK! 
celui là est mieux je crois ... plus clair :-) votre avis ? !LINK! 
ma journée d'halloween ... avec mon père ( hi ha tremblay ) mon neveu ( pizza ) ma niece ( ariel ) et moi ... quelle super ... !LINK! 
wow un cadeau de 100 $ pour noel ... quelle belle surprise 
chantal c'est ta religion je crois :P !LINK! 
ce soir pour souper , je ferai côtelettes de borc braisée à la façon yannick accompagnés de pomme des terres ... !LINK! 
si je comprends bien , moi et des milliers de personne qu'une baisse d ’ impôts ne toucherais pas , vivrais encore ... !LINK! 
si vos enfants reçoivent ça pour halloween ce ne sont pas des bonbons ... a pire appeler moi avant de les jeter ... !LINK! 
projet montréal sans richard bergeron | éthique urbaine !LINK! 
le froid !LINK! 
partir comme un voleur en laissant tout debarrer ... mechant beau trou du cul ... 
amen ... dsl mom , j'avais besoin de publier ceci lol !LINK! 
attaquons les défavorisé pour avoir plus d'argent pour bombardier voyons ! ! ! !LINK! 
tellement vrai et des phrase que j'entendais régulièrement lol !LINK! 
mdr je me peux plus !LINK! 
tellement !LINK! 
répulsif a chien d'intérieur = yannick pas capable d'être dans la maison tellement il fait chaud 
voilà , j'assume que j'écrit mal et surtout que je suis très intelligent lol !LINK! 
en 1hrs , j , ai perdu 15fois l'électricité ... la préparation des mixes pour ce soir tombes à l'eau sans jeux de mots lol 
super soiree au taboo danseur nu / male stripper 
je suis fatigué de payer pour les autres , je suis fatigué que mes biens et mon environnement soit briser sans ... !LINK! 
le retour des sentinelles de l ’ air à la télévision | !LINK! !LINK! 
jamais je n'aurais penser être en accord avec poutine encore moins demander à nos élus d'appliquer ça , mais là ... !LINK! 
mort d'un arrêt cardiaque à 24 ans : les boissons énergisantes en cause ? | !LINK! !LINK! 
je suis a bout ! ! ! !LINK! 
mon frère s'en va ce soir , je suis seul à la maison ... que faire en ce vendredi ? ? ? 
merci papa et maman pour la journée encore désolé pour le mandarin , sa n'arriveras plus jamais lol ... et un ... !LINK! 
c'est la mort du bloc .. malheureusement ... mais il est temps que l'on cesse de faire de la politique sur une question identitaire 
wow ! ! ! bravo aux parents !LINK! 
tellement !LINK! 
merci d'avoir publier mon annonce pour la chambre , il semble il se pourrais que je réagissent un peu vite des ... !LINK! 
il reste 3hrs pour allez #vote #fed2011 ... ma prendre un verre de vin en attendant les résultats 
mdr surtout que depuis que je suis sortis de l'hopital sa feel so so coter pate mdr !LINK! 
yesss alexe bilodeau ont a de nouvelle recette de soupe !LINK! 
bonne fête alex ... et surtout abuse des bonne chose 
encore une fois , mes jambes me font très mal , j'ai de la misére a marcher ... merci mon corps pour ces épreuve qui me rendent plus fort 
au début avril soit il y a 2mois , les médecins ne me donnais pas long à vivre et même moi j'ai cru y passer ... !LINK! 
après on me diras qu'il n'y a pas d'argent dans le syst ` me de santé 725 000 $ pour relocaliser des rongeurs de ... !LINK! 
plus cher pour moins de service ... merci m.coderre !LINK! 
#cjdtv wow super décor 
qui m'accompagne ? !LINK! 
c'est vrai :-) !LINK! 
aujourd'hui vieux-port de montréal avec mon fieul samuel tardif béland mon neveu olivier cote , ma coloc alex'e ... !LINK! 
le retour de la boussole électorale , pour facilitez votre vote lors des élections fédérales ... !LINK! 
que de souvenir !LINK! 
pour souper ... steack de cheval sauce au poivre avec champignon et oignon accompagné de frite sauce au poivre ... !LINK! 
#cjdltv 2 - 1 pour toi ;-) c'est un plaisir 
lolll est bonne !LINK! 
déception total ... cher à the voice ... j'ai un mot à dire ... yeark ! ! ! 
mais qui va les battre si ils manifestent ? ? ? !LINK! 
voici comment faire 375 000 $ en 1ans !LINK! 
dans 5 dodos je sera iavec mon neveu préféré olivier et mon filleul préféré samuel ... bon c'est mon seul neveu et ... !LINK! 
ce soir je serai au drugstore de 21hrs à 2hrs avec le show de ladorris du drugstore qui recois mercedes ... sans ... !LINK! 
si dallas était pas aussi craintif , je lui ferrais cela !LINK! 
la wwe vient d'annoncé que celui qui a été champion de la nwa , et qui est hall of famer de la wwe , dusty rhodes , ... !LINK! 
ne manquez pas ce soir au drugstore la ladorris du drugstore recoit jimmy moore & rita baga à 22h30 avec la ... !LINK! 
wow ! ! ! soirée monoploly avec toute ma famille ... fait longtemps que l'on a pas fait ça ( y'a aussi alex , mais y'é pas dans mon facebook ) 
il faut toujours - single par jean-sébastien lavoie !LINK! 
c'est déjà fait lol !LINK! 
voyez à la télé ce que les actes de votre gouvernement entraîne ... honteux #assnat #ggi #manifencours 
pour souper , burger de veau / porc / boeuf au fromage de chèvre je suis dans la fièvre des séries lol 
!LINK! la polique positive ... joignez nous 
le prince wiliam à l'air de trouver sa long ... pis si c'est pas le cas ... moi je trouve ca long #royalwedding #rw2011 
famille , joie et amour !LINK! 
voici les photos une semaine plus tard ( 130lbs ) et la barbe faites ... désolé l'air j'arrive pas a me trouver un ... !LINK! 
bon ménage du printemps et ce soir ... fakitas a poulet à la yannick ... c'a va être cool ... bonne journée les ami ( e ) s 
bon bien mon œil qui voix a juste 1 cellules malades , l ’ autre ne s'améliore pas et réagis mal au traitement , donc ... !LINK! 
quand le street art révèlent ses vérités qui offusquent !LINK! 
ne manquez pas demain soir dès 21h30 le karaoké de l'écloper ... je vous attends pour une soirée de rire et ... !LINK! 
à cause des bruins de boston ( ils ont perdu la coupe stanley ) je vais honorer mon pari au mois de septembre ... !LINK! 
bande de cave ... crisse si tu as un chien , tu l'abandonne pas comme ça ... je souhaite que l'on retrouve les ... !LINK! 
c'est exactement comment je me sens depuis ma sortie de l'hopital , vous savez pas comment j'aime la chance de ... !LINK! 
48hrs sans fumer je reprends mes bonne habitude 
ce soir je suis au drugstore de 21h00 à 2h00 ... avec le show de ladorris du drugstore et surtout ces deux super ... !LINK! 
mes rêves sot tellement hd que quand je me réveille je crois que c'est vraiment arriver ... assez déçu mo porte-monnaie est vide lol 
pas sur !LINK! 
soyez prudent demain , surveiller ce que vos enfants mange !LINK! 
c'est platte lol 
#cjdltv belle surprise d'avoir #amdusseau 
étant donner le manque de vie dans trivia crack je n'accepte qu'une parties par personne , mais on peux en rejouer autant que l'on veux 
je hais pas filer ... tout ce que je veux faire me passe en 2 minutes , donc je fait plein de petites choses que je ne complète pas :-( 
finalement apres 3hrs de magasinage , ma niece a un kit de barbie pour sa fete , j'ai ma table de mixing , j'ai fait ... !LINK! 
un ami sort n livre je vos encourage a le trouver et bien sur le lire :: - ) 
#cjdtv pour le ça m'allume il y a aussi 30vies 
regarder un ppv de lutte après avoir vu les résultats des prochaines semaines ... c'est comme écouter un film en commençant pas la fin 
tout a fait !LINK! 
nouveauté dans le karaoké du drugstore ce mercredi ... pour faire plaisir à mikael l . brisebois !LINK! 
j'arrêterais de la chercher mdr !LINK! 
voila une idee permanente pour le village !LINK! 
ma vie quoi ! ! ! !LINK! 
tient patrick sauf q'il pleut !LINK! 
maintenant 4 mois que je suis non-fumeur , 3mois 1/2 que je ne consomme plus de pot , mais voilà que la vie de bar ... !LINK! 
note a moi-meme ... du cheez whiz c'est pas bon 
#cjdltv passe une soirée amusante , ils font du bon travail 
j'ai fait ma b . a . , dans l'autobus un jeune ados , perds connaissance , j'ai porter assistance , les gens paniquer ... !LINK! 
ça y'est ... j'ai voter ... et toi le feras tu ? ? ? #fed2011 #vote 
c'est tout lol !LINK! 
à quand un 22mars prise 2 avec plus de 200 000 personnes dans les rues ? #manifencours #assnat #laclasse #ffeuq #laclasse 
soirée mémorable à refaire bien vite les filles 
compris : patrick , chantal , gaetan et maman diane soyez gentil aidez là lol !LINK! 
presque fini la journée popotte ... merci alexe & andrea super journée productive 
passé un excellent temps des fêtes avec ma famille ... merci ma soeur chantal ) je t'aime ... merci aussi à papa ... !LINK! 
#cjdltv vous n'avez pas beaucoup parler de 30vies cette année 
relax pour quelque jour ... on verras après 
c'est déjà demain la méga vente de garage de ma mère et moi à anjou ... de 9hrs a 17hrs au 7350 rue des ormeaux ... !LINK! 
si c'est vrai je suis le gars le plus heureux du monde !LINK! 
j'ai publié cette lettre trop tard hier soir je la re partage , vous invite à la lire et la partager qu'elle ... !LINK! 
le fait d'arrêter de fumer fait que je suis plus susceptible au odeur , mais ne veux pas être malcommode ... quand ... !LINK! 
tient alexe bilodeau , j'ai placer autrement , c'est beaucoup plus grand ... je mets aussi pics de ta visite samedi avec c'est trucs 
avis aux intéressés ... reboisons nos quartiers ! !LINK! 
merci yan pour la super soirée , on se refait ça dans quelques semaines :-) 
je suis tout simplement choquer ... après ça , c'est quoi o va les éliminés ? ? ? y'a des crisse de limite , si sa ... !LINK! 
ça me ressemble un peu !LINK! 
menacée pour avoir affiché le drapeau arc-en-ciel sur son balcon ? !LINK! 
tient alex !LINK! 
une ville propre dans tout les termes , projet montréal et richard bergeron vous l'offres 
pour ceux qui voulais voir après l'opération sa donne ca ... la suite mercredi 
#fed2011 #débat la loi 102 ? ? 
joe cocker meurt à 70 ans | musique !LINK! 
#cjdltv de voir liza émue me touche d'avantage 
bonne nuit karl loyer on t'as péter la cennes a trivia crack lolll 
et le nouveau non-capidaine de vos ch sont : !LINK! 
rdi et tva annonce un gouvernement libérale , majoritaire ou minoritaire ? ? 
je te souhaite sincèrement de trouver l'amour , de vivre heureux , j'ai cru que j'était l'homme qui te faillais , ... !LINK! 
une fusillade a centre de développement de la wwe , surprise total #wwe #whats ? !LINK! 
je vous l'ai toujours dit ! ! ! !LINK! 
j'ai survécu à 48hrs loin de facebook , ça fait du bien :-) 
soyez pas surpris voyons ! ! au lendemain des dernères municipales je vous le disais , vous avez cru mélanie , mais ... !LINK! 
les anonymous vengeront #charliehebdo | geeko !LINK! 
finalement , les muffins au carotte et la croustade vont aller a demain , manque d'énergie ... j ’ espère que sa va ... !LINK! 
#cjdltv #celine à été très généreuse ... mais sa aurais pus être mieux 
canard a l'orange et pomme de terres dauphinoise ... c'est juste trop bon :-P 
aujourd'hui le québec perd un grand humoriste #sergegrenier 
hey les filles , moi qui trippe tellement sur les boules je serrais correct avec ca lol !LINK! 
bravo sylvie tu es la meilleur !LINK! 
théoriquement il reste 1 mois à ma jambe ... le 5 juin ils enlèvent mon platre ... j , ai juste trop hâte de pouvoir ... !LINK! 
ouff ... ma dent est revenu ... au moins lol ... je n'ai eut que de bonne nouvelles aujourd'hui 
ça me choque assez quand sa arrive !LINK! 
soirée tv , prendre sa relax un peu :P 
si cette version est la bonne , je trouve ça horrible !LINK! 
y2j de retour à la wwe ce soir 
je passais une belle journée ... mais de chanter ça à tut tete sa fait du bien en crisse ... essayer le , crier la ... !LINK! 
je retourne vite a l'école lol !LINK! 
c'est ce soir la soirée open mic ... venez découvrir des talents et surtout vous amusez ! ! ! !LINK! 
à quand un 22mars prise 2 avec plus de 200 000 personnes dans les rues ? #manifencours #assnat #laclasse #ffeuq #laclasse 
je vais vivre 110ans désolé à vous mdr !LINK! 
ce soir c'est wwe summerslam ... j'ai juste trop hâte ... ça va être malade dans mon salon avec mon père , mon neve e mes amis ... party ! ! ! 
#fed2011 #debat ça va chauffé aurais été plus intéressant que ce débat 
quelle show , wow , c'était super ... 1000 bravos ! ! ! à ma chum jimmy moore tu était comme à chaque fois ... !LINK! 
seul sur la terasse du drugstore ... des gens viennent me rejoindre ? ? ? 
je sis la seul personne qui s'habille quand je fait du lavage et fait mon lit avant de le laver lol 
félicitatation et toute ton équipe pour ce super #galaartis une soirée mémorable 
wow , super billet ... comment on fait pour vous inviter à venir discuter de réseau sociaux dans un osbl ? 
regarder c'est beaux enfants , que je compte comme mes neveux et nièces ... je suis si fier d'eux ... vous auriez ... !LINK! 
enfin de bonne nouvelle ... 3 semaines et 2 jours sans fumer et 2 semaines sans joint ... je suis fier de moi 
pour trivia crack merci les ami ( e ) s mais là c'est à vous lol maman ( diane ) je sais pas pourquoi mais il refuse que je te le demande :-( 
#cjdltv elles ont tous été bonne 
le tweet de charlie hebdo suivant les attentats : ah oui au fait , bons voeux . suivi de cette caricature . !LINK! 
c'est platte ... même a trivia crack personne joue :-( 
le créateur de facebook demande de copier un message avant le 15 mars - !LINK! !LINK! 
quoi encore ... le gouvernement va choisir ce que j'ai le droit d'écouter ... y'en a qui vont être malheureux de ... !LINK! 
dallas après son toilettage ... y'é beau mon rat / chien lol !LINK! 
je suis heureux de te voir dans du sérieux ... j'en prendrais plus d'entrevue comme ça avec toi qui reçois 
des imams canadiens lancent une fatwa contre le groupe ei !LINK! 
je dirais pas adorable , mais tu mecomprends lol je t'aime chantal xxx !LINK! 
mais ou on s'en va ? ? ? !LINK! 
est-ce que des babibel qui on passer la soirée et lanuitdans mon sac a lunch sont encore bon ? ? 
se coucher avec 9 $ sur son bureau , se lever avec une note que ta coloc a acheter du lait avec ton argent , mais ... !LINK! 
dallas est prêts pour le ch il dit canadien en 6 
par curiosité dans mes ami ( e ) s si j'organisais des popotes collective chez moi a 25 $ par personne ... est-ce qu'il ... !LINK! 
bravo aux journaux québécois francophones qui ont tous , par solidarité avec charlie hebdo , publié une caricature ... !LINK! 
comme le gouvernement du parti libéral du québec n'écoute personnes , et ne crois plus au système de la santé , sa ... !LINK! 
isabelle filion tu me manque , tout comme daniel , marie , marc ... que 2015 soit moins triste pour moi ... veillez sur ... !LINK! 
je suis tellement heureux d'être sur facebook , je vois des messages de personnes et de jeunes personnes aussi ... !LINK! 
je comprends pas ... j'ai étendu mes couvertes sur la corde et ils ne sèche pas ... hahaha ( j'ai pas fait ça pour vrai là ! ! ! ) 
ouff ... ma dent est revenu ... au moins lol 
tellement vous les femmes !LINK! 
a 1h15 matin , mon chien déménage , il emmène tout c'est toutou du salon à ma chambre , si je ramasse il recommence lol 
la seul journée ou je ne mets pas le cadran pour 9hrs , je me lève a 8hs ... maudite vie lol 
super soirée ... merci a karl et alexandre j'ai eut ben du fun 
selon mon docteur , les choses s'améliore ... j'ai pris 22lbs en un mois , pour la respiration on recommence les ... !LINK! 
cotelette de porc sur lit de riz pour ce soir et j'ai fait ma quiche jambon-fromage pour jeudi 2hrs de cuisine qui vallais le cout 
trop hâte ce soir wwe royal rumble et bien sur le début du road to wrestlemania ... mon temps préféré à la lutte 
enfin des taxis digne de ce nom ... fini les voitures qui pue et les papier journeaux sur les sauve pantalon et ... !LINK! 
tellement !LINK! 
c'est dur de se lever et dire sa suffit ... les journalistes décendent les courageux qui offre du nouveau 
allez gang ! ! ! on trouve un spot et ce fait ca :-) !LINK! 
qui qui va jouer a nhl 15 toute la journée ? ? ? c'est moi :P 
haha drole et educatif !LINK! 
sont tous de québec aussi ... de jeunes voteur que québec 
5 vidéos qui prouvent que sylvie desgroseilliers a sa place à la voix !LINK! 
encore une fois merci a mononc serge les paroles sont just comme à chaque fois !LINK! 
lol hahahasha ... je suis pas comme ca ... je regarde pas votre coeur lol !LINK! 
wow a lire , j'ai été captiver jusqu'au dernier mot !LINK! 
bonne nouvelle , je suis enfin de retour chez moi , en plus de tout les problèmes de santé passé , je suis anémique ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#fed2011 #debat cross check de layton 
si y continu a faire chaud , je gonfle le matelas gonflable et dors sur le balcon 
est-ce que le gouvernement va mettre des photos sur la nourriture comme sur les cigarettes ? ? !LINK! 
prendre 1hrs me lever car mon dos à encore bloquer ... check ! ! , encore une belle journée de repos 
tremblay et reid responsable du " montréalgate " ... il faut que le gouvernement agisse 
ho ouiii ... ce soir wwe élimination chamber dans mon salon avec mon père et mon coloc pour ne pas dire mon frère ... !LINK! 
hâte de retrouver ma fierté !LINK! 
mercredi dernier j'ai passé la journée avec mariann elle a adoré les jeux d'eau de son oncle tient ma sœur ( chantal ) 
y'en a marre , j , ai des droits et je vais me faire respecter ... après tout je suis chez moi ... dans se message je ... !LINK! 
dans d'autres circonstance j'aurais dit oui sans hésité ... , mais en ce moment je trouve que ma tête " fit " mieux ... !LINK! 
dans la vie tout ce que je demande c'est le respect et l'honnêteter ... si tu es incapable de les fournir , sort de ma vie 
maudit , l'épisode de glee saison 5 épisode est un épisode de noel ... fait chaud pour petit papa noel lol 
bleu , rouge vert ... peu importe j'en veux une paires !LINK! 
mon frere s'en va vivre avec sa copine , je cherche locataire jusqu'en juillet ... p . s . on es bien heureux mais ils ... !LINK! 
#debat #fed2011 layton est en feu : est-il sur le red bull ? ? ? 
bon je ferme fb a demain tout le monde 
vraiment cute !LINK! 
c'est la fierté gay ( la parade ) je vais aller jouer au ps4 a place ... bonne journée xx 
du chat au menu dans un restaurant de montréal - exclusif !LINK! 
tellement vrai ... !LINK! 
#fed2011 #debat je vote pour mme paillé 
il était une fois un énorme monstre qui mangeait tous les habitants de la forêt . rien ne pouvait l ’ arrêter ... !LINK! 
quelle tristesse !LINK! 
il faut agir rapidement !LINK! 
srprise ... ett avec le gouvernement libéral on a pas fini !LINK! 
loveyou chantal apprends l'anglais pour celle la lol !LINK! 
super job d'été !LINK! 
trop cute ... j'en veux un autres lol !LINK! 
je veux un char pour vivre çà lol !LINK! 
bon dodo ... si je veux être debout pour " the mariage " à 4h30 pour rdi et 5h00 pour tva , plus twitter ... #royalwedding 
#debat #fed2011 pourquoi ignatief est-il sur la défensive ? ? 
je suis choquer et frustrer de voir cette pétition ... on peux tu arrëter 30 secondes et faire la part des choses ? ... !LINK! 
tonight je serai au drugstore de 21h30 à 2hrs avec ladorris du drugstore et jimmy moore sans oublier les shooters ... !LINK! 
tellement !LINK! 
demain #galaartis au coin de chez moi ... je vais faire le tapis rouge , comme un vrai groupie ... 
#cjdltv soirée très amusante , beaucoup de plaisir ;-) 
maudit que le céliba me pèse ce soir , je dirais pas non écouter un film coller et dormir en cuillère 
c'est platte ... jouer votre tour a trivia s . v . p . 
l'air climatisée la plus facile à fabriquer pendant une vague de chaleur intense - veux-tu rire ? !LINK! 
comment on fait pour devenir raciste et méprisant ? le peuple français fait la part des choses entre les musulmans ... !LINK! 
passez ne bonne journée , moi je part passé la journée en famille et ce soir je passe halloween avec mon neveu et ma nièce ... soyez prudent 
revenue québec change de nom ... sa va être : donne moi ton cash.com 
#debat #fed2011 #layton est solide ce soir ... duceppe trop agressif 
exactement moi en ce moment !LINK! 
ce soir appollon pour le show de jimmy moore 
si qulequ'n entrais chez moi je suis sur qu'il dirais : " mon dieu , tu es ben rendu " quétaine " change ta musique t ... !LINK! 
bon , j'ai un déformement de la cavité nasale ce qui m'empêche de respirer , je peux être opéré a notre-dame d'ici ... !LINK! 
chanceuse 
sérieux on se passerais de la pub de qualinet lol !LINK! 
« nègres blancs » et autochtones : un dialogue nécessaire | ricochet !LINK! 
petit jeu drôle : tout un mariage ca ! ! ! * prends les 8 premières personne connectées à droite de ton facebook : ... !LINK! 
dites moi , est-ce une pratique courante de demander au gens de contribuer à la caisse du parti , contre un emploie le 2mai 
les 3 sont vrais lol !LINK! 
tout a fait !LINK! 
en solidarité avec christian bégin contre l'austérité ... je suis pour ce commentaire !LINK! 
un gros bravo tu le mérite tellement je me retient d'aller au coin de la rue au party d'après #galaartis pour te félicité ... merci 
finalement ce soir pour souper , entré de soupe à l'oignon gratiné fait maison , avec linguini sauce alfredo au ... !LINK! 
ok mes amis facebook prenez un petit 2 minutes pour lire cette histoire . je vous présente jen , une amie du ... !LINK! 
je m'emmerde , j'ai mal ... je veux de la compagnie ... y'a des volontaires ? ? ? 
c'est drole de voir vision montréal ( louise harel et réal ménard ) faire de la petite politique sur le dos de ... !LINK! 
#galaartis super soirée ... aurais aimer croiser certaines personne ... 
c'est officiel , le retour à clara ... en septembre ... me reste à me trouver un autre club de hockey pour la prochaine saison 
se faire réveillé a 6h30 par ma nièce . lui dire il est tot , on se recouche , pour qu'a 8h30 je me lève en sur seau ... !LINK! 
soyons-y c , est notre responsabilité de dire non au gouvernement de stephen harper !LINK! 
retrouver moi sur google + au nom de yannick-s . mondion !LINK! 
les jeunes en avais ... mais sur la pauvreté et le logement sociales ... pas très winner pour la télé 
hey luc sais tu ou on trouve ça ? ? !LINK! 
#tlmep si au moins tout le monde #jfmercier il serais aussi populaire que #mmepaillé 
changement de plan pas de lise dion pour moi demain , on se reprends gang 
merci chantal mondion et alexandre dion pour cette super soirée j'ai adoré 
mdr pour l'émotion je le donne à #claudebechard et pourtant je suis pas très libérale :-) 
je sais pas si c'est le fait d'avoir fait mon ménage au complet , ou si c'est le manque de someil , mais je suis ... !LINK! 
je vous ai pas dit , mais en vendant mon ps3 je me suis fait comme cadeau un ps4 et je suis " crissement " accroc ... !LINK! 
m'en va écouter #wwesmackdown ... #jdm maudite température 
mon nouveau sourire et ma nouvelle tête en même temps ... merci luc robichaud mallais 
bon j'ai pris ça assez relaxe ... là c'est le temps du ménage de la maison ... pis après bière et sangria , relaxe a ... !LINK! 
journée productive ... épicerie fait , maison ramasser , raser , lavage fini ... maintenant party ! ! ! 
dernière chance ... sinon je suis à la rue ... à aidez les ens , on paye le gros prix ... j'apprendrai jamais !LINK! 
ils voulaient mettre la france à genoux , ils l'ont mise debout . #jesuischarlie !LINK! 
ridicule jugement selon moi !LINK! 
depuis quelque temps je suis harceler par des sondages , des vendeurs , etc ... ça peux prendre 1 mois , mais voici ... !LINK! 
oups !LINK! 
crisse de temps !LINK! 
alexe bilodeau et carolyne bilodeau pensez-y sa peux aider d'autres jeunes filles !LINK! 
une journée qui part mal , mais qui se replace grâce au soutient et l'aide ... merci mathy de m'avoir répondu et ... !LINK! 
belle petite histoire !LINK! 
je prends du mieux , mais là je vais m'étendre devant la tv pour les dragons ... voici un selfie qui montre que ... !LINK! 
quelle qualité ? ? 
je suis orphelins d'équipe d'hockey pour les séries ... un précédents statut me mets fans du ch 2x contre 1x ... !LINK! 
je t'aime mon amour steve , merci pour le weekend et le bonheur que tu m'apporte ... je t'aime <3 !LINK! 
coalition vélo-montréal demande que les chauffeurs d'automobile soit responsable en cas d'accident avec un ... !LINK! 
mon chien qui va rejoindre mon coloc ... trop suit !LINK! 
voici le pied avant l'opération !LINK! 
20ans après mon secondaire , je reçois des excuses pour ce que j'ai vécu , elle s'excuse surtout pour ... !LINK! 
non mais j'aurais aimer que andré ne cherche pas trop les répondant ... pour le reste j'adore #cjdltv 
super journée en famille ... je vousaiment ... p . s . je m'excuse pour ma maladresse 
trop oui !LINK! 
#fed2011 #débat « une grande partie des téléspectateurs est accrochée à vos lèvres » , dit mme dussault ... mais vont faire autre choses 
#cjdltv #uspp st mordant ... mais toute les émissions le mériterais tant qu'a moi ... 
grace au ' ' spray ' ' nicorette ... je n'ai fummé que 2 cigarette ... je peux donc dire que j'ai arr ^ ter de fummer today :-P 
faites ciruler s . v . p . !LINK! 
dpuis que je suis sortis de l ’ hôpital c'est ma devise pour tout et tout le monde :-D !LINK! 
cndidate au plc l'an prochain !LINK! 
passez 7hrs a l ’ urgence mercredi , retourné à la maison a 12h40 et retourner a l ’ hôpital à 7h30 pour passé la ... !LINK! 
est-ce que va maintenant appuyé la commande de f - 35 , de harper qu'il a tant décrier ? !LINK! 
le menu de samedi : canelloni maison , macaroni gratiné , quiche jambon / fromage , piment farcis , patés chinois , ... !LINK! 
bon sa bien été avec l'opthalmo ... je crois , mon oeuil qui vois va de mieux en mieux , l'autre va pas bien , mais ... !LINK! 
on va me repprocher encore de règler mes choses sur fb , mais en se moment y'en a 2 qui me font chier et n'ont pas ... !LINK! 
j'ai besoin #aide pour partir ma #compagnie de #traiteur s . v . p . #contribuer à ma #campagne , faites un #dons !LINK! 
bon go ... allons voir les yeux , les résultat partielle de ce qui se passe en moi et bien sr passé une radio des ... !LINK! 
une des meilleurs nouvelles en 2015 !LINK! 
merci papa gaetan ) depuis ce soir , chaque fois que sa klaxonne dehors dallas jappe , pensant que c'est toi ... !LINK! 
la majorité l'emporte ... je prendrai pour la canadien pour les séries ... photo de dallas à venir avec son ... !LINK! 
une première clinique mobile pour atteindre les clientèles vulnérables !LINK! 
honnêtement y'a des limites à respecter là ! ! !LINK! 
60 élus fédéraux ont jusqu'à maintenant signalé qu'ils ne se représenteraient pas aux prochaines élections ! ... !LINK! 
l'hiver est arriver , toujours pas trouver un homme me réchauffer lol 
mon chien ne perd pas son poil ... mais crisse la blonde de ma colocs perds le sien ! ! ! lol 
pour l'intégrité je crois que m . blanchard est un bon choix pour les reste montréal va trouver les prochains mois ... !LINK! 
journée " mixage " je prépare de super " dansemix " que je vous partagerai prochainement 
lolll est bonne !LINK! 
ma coloc de dire : je suis presque plus virile que toi ... lol tu es plus virile assume :P 
ne manquez pas la karaoké du drugstore ce soir de 21h30 à 2hrs avec 30 000 chansons et si vous chantez avant 12h30 ... !LINK! 
comme moi :P !LINK! 
bravo aux canadien 
dernière soirée de beaux temps , avant le weekend ... venez faire un tour au karaoké de l'éclopé ce soir dès 21h30 !LINK! 
est très fâcher ... faut faire de quoi , il va pêter au frette #ggi #manifencours #montreal #assnat 
j'avais de beau projet pour aujourd'hui ... la chaleur et l'humidité ont eut raison de ma journée ... vive les ... !LINK! 
rip m . beliveau ... merci pour tout 
vous savez que je n'aime pas le ch , que j'attends les nordiques de québec , mais là c'est ridicule et je trouve a ... !LINK! 
trop hâte de voir " la robe " #royalwedding 
merci youri pour ce super weekend , tu me fait du bien :-) 
boston a marquer .. 1 à 1 ! ! ! 
help me pls ... aidez-moi s . v . p !LINK! #gofundme #cash #help #million_live #changemylife #world 
oh ! que c'est dur courir après 4 jours de repos ... il faut que je reste constant , j'ai réussi à faire plus que ... !LINK! 
après mettre fait traiter de pas propre 3 fois en presque 1an , voilà qu'il y a trop de bruit chez moi , mais je ... !LINK! 
tellement !LINK! 
grosse idée ... je veux aller étudier enradio et / ou en gérance ... magasinage d'école 
une coalition harel-coté démontre le manque de vision de mme harel , il démontre le manque de sérieux pour mme ... !LINK! 
c'est qui qui va s'abonner le 12 aout au wwe network ? ? ? c'est moi ! ! ! malade 
mdr surprise !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bravo ! ! ! quelle message !LINK! 
#cjdltv je ne suis pas capable de me décidé pour un réparateur ... 
je suis pas parfait , je suis même explosif , rancunier à mes heures , soupe au lait , solitaire , mais pourtant je ... !LINK! 
carolyne je veux des beignes :P !LINK! 
regarder un ppv de lutte après avoir vu les résultats des prochaines semaines ... c'est comme écouter un film en ... !LINK! 
tout le monde le savais , maintenant c'est officiel ... bravo pat patterson , you're the best man ! ! ! l'ex-lutteur ... !LINK! 
enfin ménage fini ... j'étais dut je vais juste avoir des petits trucs à faire ce weekend pas si pire :-) 
situation amoureuse !LINK! 
il serais apprécier que les commentaire homophobe soit exclus de votre vocabulaire , ils y a plein de synonyme à faible 
ne société comme la notre ne devrais pas toléré ça et encore moins depuis aussi longtemps !LINK! 
il ne reste qu'une heure avant wwe battleground ... j'ai trop hâte 
j'ai adoré mes 4 jours avec mon neveu sivi de ma nièce ( 2 jours chaque ) ... mais là mon oncle balou est fatigué ... !LINK! 
ce soir , je suis dj de 21hrs à 2hrs au drugstore ... qui va braver la pluie pour une autre soirée de plaisir ? ? ? 
j'ai mes dents mardi ! ! ! donc mardi soir un steack ... yess ! ! ! 
les belges ont aussi une gaétan barette !LINK! 
prostitution : pas d ’ arrestations de masse en vue à montréal !LINK! 
tu es entrer dans ma vie au moment ou j'en avais le plus besoin , tu me prend comme je suis , et surtout tu accepte ... !LINK! 
tellement vrai !LINK! 
hahaha , du poids en plus et des lifting réussi !LINK! 
wow unité 9 était bon ce soir 
message aux partis politique fédérale : que vous ayez gagné o per , si vos enlever vos affiches électorale , ... !LINK! 
mon cell fonctionne ... inboxer moi vos numéro ou envoyé moi un sms avec votre nom 
pour ce vanger de mes conneries , voici ce que ma coloc a fait de ma porte de chambre hier ... mdr elle avais rien ... !LINK! 
rip mme lapointe !LINK! 
c'est magique de voir comment il se livre à toi je suis heureux de voir #realgiguere sa rafraichis ... 
#uspp tu n'aime pas de quoi , elle le change .. ne critique pas voyons ! ! 
si il y a des intéresser , fonctionne avec tout les progames de mixing !LINK! 
hey chantal je veux y aller !LINK! 
tellement moi ... j'ai déjà commencer :P !LINK! 
mignon , mais y devrais faire la meme pic nu lol !LINK! 
je n'ai rien à rajouter :-) !LINK! 
juste vous remercier encore du soutient et de l'amour ... sa compte beaucoup pour moi ... ne vous en faites pas je suis fort et me releve 
hahaha je la trouve bonne ... mon éqiupe faites de femmes forte !LINK! 
intolérable , il ne faut pas accepté ça ! ! ! !LINK! 
comme toi marie-sophie ... je t'aime xxx !LINK! 
chanceuse ;-) 
pasez une trùs bonne soiree qvec jalex et tom ! ! ! malade 
le plus dur dans la convalescence , c'est que j'ai toujours faim , j'ai beau manger beaucoup , 1hrs après j'ai ... !LINK! 
lettre aux élu ( e ) s québécois ... !LINK! #plq #qs #caq #pq #désespoir #gouvernement #québécois #assnat #lettreouverte #medias 
juste te rassuré , après avoir écouter le #galaartis je vais écouté #tlmep que j , ai enregistré ... je ne peux vivre sans vous 
faire confiance , croire que l'es gens peuvent changer et évoluer ... pour réaliser que finalement tu es le dindon ... !LINK! 
y'a une opération policière avec chien policier et tout le kit au coin de chez moi ... mon dallas est sur le balcon ... !LINK! 
tient maman ( diane perron mondion ) pour derrière la porte du nouveau bureau tu y gagne de la place en y in ... !LINK! 
le débat dans 40 minute ... j'ai regarder celui d " il y 2ans pour comparer 
j'en veux un .. dallas adorerais ça je sis sur !LINK! 
tellement !LINK! 
un très joyeux anniversaire a ma chum fanny , passe une très belle journée ma belle xxx 
c'est qui le chanceux qui est dans les 696 personnes sans courant de 15 ; 04 a environ 17:46 ... je vais aller dormir lol – contrarié 
entre chez moi sans ma bouf ... sans mes produit menager et sans papier cul ... c moi qui paye encored tbnk 
aujourd'hui officiellement ... il reste 1 mois de noel 
tout le monte t'aime et tu le mérite ... merci pour la bonne télé #cjdltv 
mon corps souffre ... j'ai fait mes exercice ce matin , mais je ne sis pas aller courir , après tout , je vais ... !LINK! 
mon calendrier de noel !LINK! 
enfin les élues prennent le role au sérieux bravo ! !LINK! 
pouquoi personne parle de pauvreté dans cette campagne ? 
jespère quelle serras trainer en cours !LINK! 
juste question de me faire sourire et vous choquer un peu : il reste : 2 mois ou 58 jour ou 1,408 heures ou ... !LINK! 
en cette journée pluvieuse !LINK! 
voila pourquoi j'aime le vinaigre !LINK! 
aidez les gens et vous serrez dans la marde ... chambre a louer pour ce mercredi ... mon chambreur part sans ... !LINK! 
ce soir je vais assister au show de jimmy moore au cocktail dès 20hrs trop hâte !LINK! 
wow une 2ième période de prolongation , une série de gardien selon moi 
jessaie chaque jour !LINK! 
apollon ce soir en bas ... avec mes chums jimmy moore & ladorris del apollon 
ça fait 1 semaines que j'ai arrêter de fumer ... le plus dur c'est d'être constamment confronter au manque de respect ! ! ! 
on n'a pas beaucoup d'amis sur qui compter ... pari lancé : il n'y en aura pas 5 qui mettront ceci sur leur mur ! ! ! ... !LINK! 
pour une fois parlons en bien ... !LINK! 
par curiosité dans mes ami ( e ) s si j'organisais des popotes collective chez moi a 25 $ par personne ... est-ce qu'il ... !LINK! 
mon petit bébé à 2 mois !LINK! 
il est resté énormément de choses de la dernière vente de garage ... dans le but de vider mon " looker " nous ... !LINK! 
avis au hommes qui commence par t ... je risque de vous marrier dans 7ans lol !LINK! 
malade ! ! ! alité si sa baisse pas je monte a l'urgence – pas terrible 
[ attentats de st-jean ] - méga fail : tva se trompe de gars ! !LINK! 
je le pese et je veux ce costume pour dallas !LINK! 
super soirée ... merci les girls ... j'ai deja hate a la semaine prochaine 
je suis pour ce projet !LINK! 
c'est dommage que personne ne parle de l'opération tirelire des #auberges du cœurs j'y étais , merci à ceux qui ont contribué 
les policiers maltraitent le monde et les médias de !LINK! #honteux #ggi #manifencours 
voici une vrai grande chanteuse ... beyonce ce coince les cheveux dans un ventilateur et elle continu à chanter ... !LINK! 
j'appuie ... mais les ' nids-de-poule " risque de finir les derniers 
super journée avec ma mere ... et surtout merci papa pour le prêts , tu me sauve la vie ou du moins la simplifie une semaine 
j'ai dans le passé eut des pitbull , j'ai adopter l'an passé un bébé pitbull d'un " breeders " un ( éleveur de chien ... !LINK! 
groupe pour tout les gay célibataires de 18ans et plus , joignez vous , partagez , peut-être que vous trouverez l'amour !LINK! 
75 individus reconnus coupables de dons politiques illégaux viennent de récupérer leur droit de recevoir des ... !LINK! 
passer une très belle journée ... je suis très déçu de découvrir à mo retour que mon chambreur , est parti ( quoi ... !LINK! 
domage que les soirs de ppv de lutte je manque #tlmep ... mais #wrestlemania27 its hot tonight 
trop drole ... let's go boston bruins !LINK! 
je savais que je serais décu rapidement , l " à sérieux au québec la langue est française , la religion catholique et ... !LINK! 
#debat #fed2011 le québec se tient debout à #l'unesdco il n'a pas de siège dit duccepe 
en soutient aux 4 dessinateurs et au peuple français !LINK! 
joignez le groupe les mardis open mic du drugstore !LINK! 
celle là aussi jackie lytycya lukas latour !LINK! 
lettre aux députés du gouvernement libéral du québec et au député de l ’ assemblé nationale d québecje prends le .. 
c'est vraiment le fun merci gang j'ai pas besoin d'écouter la voix ce soir apres la job , vous en avez assez parler sur fb lol 
désolé si je suis pas présent depuis 24hrs , mais j " a reçu les 7 premiers épisodes de la saison 4 de once upon a ... !LINK! 
tellement vrai !LINK! 
je cuisine et bien en plus ! ! ! !LINK! 
mais ils devrais recevoir plus souvent devant public #cjdltv ça rends l'émission meilleur 
quand ont a plus d'argument on frappe en bas de la ceinture ... bien jouer m coderre 
je suis vraiment désolé d'utiliser ma fanpage pour cela mais on vient de me voler mon vélo de triathlon dans le ... !LINK! 
je suis forcer d'admettre que les pantalons d'antoine avais été oublier par andré lol 
je suis comme garfield ... je hais les lundis 
tient alex'e bilodeaumartel lol !LINK! 
mon frère rentre demain matin finalement , la dernière semaine avec la " locatrice " va être dur . elle n'a pas été ... !LINK! 
c'est drole d'entendre les animateurs " homme " de #rdi qui s'émoustillent devant l'uniforme ... #royalwedding 
por souper ... cuisse de poulet bbq , avec purée de broco / fleur et pâtes au poulet et brocoli ... que c'est bon de se faire plaisir – optimiste 
2hrs avant mon lever ... j'ai tendance à avoir cette tête quand je me fait réveiller !LINK! 
j ’ ai passé une super année ! merci d ’ y avoir contribué ... 2015 ne peux qu'être meilleur 
ce soir le wwe royal rumble ... en streaming dans mon salon ça va être malade 
il ne reste que 2 dodos avant que mon hommes viennent me rejoindre ... si je les faits les 2 toutes suites est-ce ... !LINK! 
le centre-ville est un chaos créer par le gouvernement et la police ... qu'elle honte #ggi #manidencours #assnat !LINK! 
nouvelle tactique de pour ne pas parler de la grève étudiante ... nous parler de tortue ou de caneton rescapé #manifencours #ggi 
wow tout le monde en parle en direct ... heureux , mais déçu j'aurais voulu voir véro 
bonne nuit à tous lol 
il est 13hrs , je vais magasiner ... j'ai gout de travailler ma patience légendaire hihihihi 
j'ai passé une super journée ... diner avec mes parents après je suis aller au parc avec ma soeur , et ces 2 ... !LINK! 
sa change rien a ma vie lol !LINK! 
je viens de me lever et voir l'attentat au parlement d'ottawa ... quelqu'un a des détails en ce moment ? ? 
je t'aime fort chantal et toi aussi patrick !LINK! 
des la première violence , couchez-vous par terre les casseurs serons identifier et les médias aurons que des images pacifique #manifencours 
déclaré une manifestation illégale à 22h18 et procéder immédiatement à des actions , ce n'est pas la façon la plus intelligente d'agir 
14 repas incroyablement mignons inspirés de la cuisine japonaise - veux-tu rire ? !LINK! 
c'est déjà demain la méga vente de garage de ma mère et moi à anjou ... de 9hrs a 17hrs au 7350 rue des ormeaux ... !LINK! 
comme toi avant papa ( gaetan mondion ) lol !LINK! 
sa l'air que je suis mal prix ou plus votre chapron lol !LINK! 
rentrer a 4hrs du matin et découvrir qu'il manque une marche ... pour un gars en béquille ça fait chier en crisse 
il donne 100 $ à un sans-abris et le suis pour voir ... j'en ai la larme a l'oeil p . s . sous-titre en français !LINK! 
félicitation au nouveau chef du parti québécois m . pierre karl péladeau chef du parti québécois en espérant le ... !LINK! 
chantal je t'aime !LINK! 
j'ai enfin fait le listing des 2000 nouvelles chansons pour le karaoké de mercredi ... enfin les livres de ... !LINK! 
y'a juste moi pour se couper n doigt en assaisonnant son poulet 
claudebéchard selon moi mérite pour le moment émouvant 
tellement moi !LINK! 
n seul mot : non , si on doit se serrer la ceinture ... faites pareille !LINK! 
je suis de retour ce soir ! ! ! !LINK! 
continue d'accuser les étudiants ... ils ne sont pas des casseurs ... dites les vrais chose au moins #manifencours #assnat #ggi 
bravo à joel legendre d'être enfin sorti publiquement à pénélope mcquade ce soir . tu as fait une errer comme des ... !LINK! 
là je commence à être inquiet !LINK! 
sur les gâteries de mon chien c'est écrit : " 100 % pls de saveur " j'aimerais savoir c'est qui qui gagne sa vie à gouter ça ? ? ? – confus 
tiens luc petite nouvelle nostalgique !LINK! 
mon chummy francis leroux-jones en direct des auditions pour l'hymne national au centre bell ... bravo mon chum ... !LINK! 
j'y crois pas , mais je partage !LINK! 
hey chantal montre ça à olivier je lui en ai parler j'attends de lui montrer il est intéresser , mais il veux voir ... !LINK! 
il serais temps selon moi et l'occasion est bonne !LINK! 
williams a déjà un trou pour la couronne ... #royalwedding #rw2011 
soiree anulee , panne d'electricite ... on se reprends la semaine prochaine ... je vais rentrer relaxer a la maison 
belle lettre et surtout bien expliquer je partage son opinion !LINK! 
cool , mais encore ne fois , je préfère yannick :P !LINK! 
les policiers maltraitent le monde et les médias de !LINK! #honteux #ggi #manifencours 
pour la 2ième fois , espérons que se soit la bonne !LINK! 
c'est vrai que c'est beau !LINK! 
hey alex'e j'ai oublier de te dire que c mercredi lol 
aussi pire que toi ... hein carolyne lol :P !LINK! 
ce soir fondu chinoise avec comme viande bison , cheval et boeuf et légumes en plus de fondu au chocolat comme ... !LINK! 
l'air climatisée la plus facile à fabriquer pendant une vague de chaleur intense - veux-tu rire ? !LINK! 
enfin frigo changer ... et il est plus grands c'est cool merci alexandre patrick , chantal et phil c'est très apprécier 
#honteux de créer un chaos sociale ainsi #ggi #manidencours #assnat félicitation 
empailler il serais moins gaussant ... mais surtout moins attachant ... déjà 3ans demain que t es dans ma vie mon beau dallas 
#fed2011 #debat ouin a date cest pas mal 0 - 0 ... 4 fois discours vide ! ! ! le 2 mai ... annule mon vote si sa continue 
tbnk ... j'ai fait une super sieste ... merci dallas , d'avoir décidé de me réveiller , pour prendre toute la place lol 
quand ne société d'état décide de faire a sa tête , hâte de voir le leadership de m . trudeau dans ce dossier , mais ... !LINK! 
rien a ajouter de plus ... c'est tellement vrai !LINK! 
moi j'aimerais autant 20hrs que 22hrs !LINK! 
c'est faux de le record est de 10 , mais jamais été fait 9 en temps régulier !LINK! 
tellement lol !LINK! 
disparu depuis vendredi - un jeune fugueur recherché à sainte-catherine !LINK! 
un sac pour moi !LINK! 
selon mon pharmacien , les gouttes que je prends pour les yeux fonctionne , car j'ai un inconfort à chaque ... !LINK! 
encore ne sacrifié libérale ... sa motive la population a croire que sa va mal !LINK! 
pour une fois je partage l'opinion de drainville ... wow qui lut cru !LINK! 
ne manquez pas mercredi soir le karaoké de l'éclopé dès 21h30 ... c'est un rendez-vous au drugstore !LINK! 
tient jackie lytycya lukas latour je pense fort a toi !LINK! 
des la première violence , couchez-vous par terre les casseurs serons identifier et les médias aurons que des images pacifique #laclasse 
j'ai vendu ma ps3 :-D 
il y a 1 mois j'ai publier le statut disant que je n'ai plus aucun numéro de personne ... vous demandant de ... !LINK! 
depuis 1 mois c'est ce que je fait et sa fait du bien !LINK! 
wow la wwe qui commence avec 1minutes de silence pour paris , sa en dit long sur l'impact 
bon , aujourd'hui ... peinture ! ! ! 
quand tu as une " bad luck " qui arrive , tu ne t'attends surtout pas à ce qu'il y est une situation positive qui ... !LINK! 
tout a fait vrai !LINK! 
juste au coin maman !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ménage fini reste la popotte 
et les québécois là dedans ? ? ? y'avais rien de bon je suppose ? ? 
une donné surprennante !LINK! 
truc pour rendre votre hiver amusant :P !LINK! 
tient luc c'est les dernières info :-) !LINK! 
j'ai besoin #aide , partagez ma campagne pour que ma vie change , je veux vraiment réaliser ce #reve #fond #argent #fund !LINK! 
nouveauté au bar le drugstore . bye bye j'aime la frite ! bonjour cuisine végé ! venez découvrir notre tout ... !LINK! 
j'aurais dit 90 % mais c'est assez réaliste lol !LINK! 
regarde chantal , c'est de ça ue je te parlais dans le temps des fêtes !LINK! 
c'est pour se genre de nouvelle que je préfère rdi ... franchement , ils se disent crédible ? ? #déception !LINK! 
merci mes amis andré-israël & hervé-félix pour les deux magnifique journée , merci aussi à samuel & olivier pour ces trois jours 
j'ai comme le gout de sucre là lol !LINK! 
tellement un beau cadeau pour moi !LINK! 
bravez le froid , bravez la tempête ... mais surtout venez vous amusez au karaoké de l'éclopé ! ! ! dès 21h30 !LINK! 
dad ( gaetan mondion ) mon prochain projet construction pour dallas !LINK! 
joël legendre se retire de la vie publique pour une période indéterminée !LINK! 
après une soirée à la cabane à sucre avec la gang de l'avenue hébergement communautaire ... je doit rattraper mes émissions lol 
surtout que j'ai fait sauce à spaghetti et 4 quiche jambom fromage aujourd'hui ... et pour souper poulet cordon ... !LINK! 
mon ménage est fait les lits sont en train de se laver ... je suis prêts a recevoir pour wwe summerslam , après ... !LINK! 
jimmy moore : personnificateur professionnel !LINK! 
lol trop hot le gars !LINK! 
luc si tu en trouve durant tes vacances , je te les rembourse a ton retour !LINK! 
tellement moi loll !LINK! 
ce soir les bruins vont gagner ! ! ! !LINK! 
bravo mme martine ouellet efin quelqu'n pour remettre uber et uberx a leurs place !LINK! 
je change le tu par j'ai !LINK! 
petit bilan de mes 48hrs de popote : - plateau de légumes fait ! , - sauce spaghetti fait ! , soupe à l'oignon maison ... !LINK! 
merci à tous mes ami ( e ) s qui sont venu m'aider à faire ma peinture et installer ma chambre ... je vous en dois une 
hein chantal & maman ( diane ) vous êtes fortes là dessus lol !LINK! 
quelle surprise en rentrant chez moi ... pis elle dit qu'elle n'as aucun talent ... wow 
ce soir pour souper entré d'escargot à l'ail gratiner avec porc braiser accompagner de pâtes asiatique a bœuf ... !LINK! 
je suis trop naïf ... croire que les gens sont bon , respectueux c'est croire au miracle ... voilà ma ... !LINK! 
#geraldtremblay dit : là les pas fin , arrêter d'être des pas fin , montréal est triste ... #manifencours #montréal #ggi 
ce soir vu que je recois une viel amie et sa blonde , entré d'escorgot gratiné à l'ail , spaghetti et pour dessert ... !LINK! 
si le chapeau fait tu le mets sinon tu sourie et publie lol !LINK! 
y'en a marre du respect a sens unique ... faut que sa change ou que sa sorte là ! ! ! 
boston s'en va en finale de la coupe stanley ! ! ! yesss ! ! ! 
j'ai éclaté mon docteur au bord de la mer lol !LINK! 
[ vidéo choquante ] vous ne croiriez pas ce que cette mère a fait pour son fils ... ^ _ ^ - choquant - ^ _ ^ !LINK! 
entendu à lcn ... la journaliste qui parle à un messieur à la spca pour un topo sur les animaux abandonner : " vous ... !LINK! 
c'était trop beau pour être vrai !LINK! 
je suis avec maude & samuel , je prépare le souper , nous mangeons des frites sauces avec un peu de fromage ... bonne appétit à tous 
vsi harper est réélu ... p-e que yoko ono va accepter que harper diffuse les vidéos ou il chante imagine lol 
tu va être décu ce soir ladorris du drugstore !LINK! 
mon chum s'en vient .. après souper avec des amies , travail au drugstore de 21hrs à 2hrs ... j'ai juste trop hate de vous voir .. party ! ! ! 
je serrai injoignable avant vendredi 21hrs ... je vais prendre du temps me recentrer sur moi , penser à moi ... je ... !LINK! 
je vient de finir la série le berceau des anges à série + vraiment une excellente série québécoise sur notre ... !LINK! 
grosse journée ... j'ai fait l'épicerie ce matin ( sans pogner les nerfs ) après fait ma un macaroni gratiner , ma ... !LINK! 
j'ai hâte d'être d'accord avec toi ;-) 
dans 1 dodo tu serras dans mes bras steve , je t'aime tellement :-) 
téléchargement illégal de contenus : tout savoir sur les sanctions possibles - !LINK! !LINK! 
a go ... on pête la balloune lol !LINK! 
selon moi il a peur lol !LINK! 
liste : 6 personnes qui ont quitté la caq et legault depuis deux ans !LINK! 
m'en va me raser toute la tête 
d . j . ce soir au drugstore de 21hrs à 2hrs ... avec le spectacle de ladorris du drugstore et ses invitées ... et ... !LINK! 
a part du temps je perd rien a le publier lol !LINK! 
aujourd'hui je suis fier des gens de mon facebook , près de 95 % de mes amis sont solidaire du drame français . près ... !LINK! 
l ’ amphithéâtre de québec se nomme le centre vidéotron , mais je me trouvais drole ce midi !LINK! 
#cjdltv pour le ça m'allume il y a aussi 30vies qui est extraordinaire 
finalement c'est pas si mal et ce tableau reflète mon opinion ... sans le poids du canada on ne se porterais que mieux !LINK! 
c'est rafraichissant , mais un peu sans contrôle #cjdltv 
dur journée , je suis déjà épuiser ... y'é même pas 18hrs lol 
a voir , c'est drole mais surtot vrai ... voici notre éducation vu par le plq !LINK! 
j ’ ai publié 10 photos sur facebook , dans l ’ album déco noel 2015 !LINK! 
la semaine passé je parlais de saucisse merguez , mais en réalité c'était des saucisse italienne ... je vient ... !LINK! 
wow quelle soirée et en bonne compagnie ... merci #martylang #icw 
c'est juste trop drôle ... dsl les cœurs sencible !LINK! 
bon j , ai mal au pied , j'ai pris une marche 1hrs hier pis je suis tomber dessus ce matin ... vive la piss de chien ... !LINK! 
écoute #laclasse offre une platteforme pour annoncé les manif , c'est un outil pour facilite la participation #manifencours 
bien vrai , mais deja d'en trouver un qui m , aime serais bien :P !LINK! 
merci , mais je suis belle en femme aussi ... et surtout retraiter :) 
gros ménage de fait ... ça fait du bien ... il me reste a relaver la salle de bain , mais dernière fois c'est ... !LINK! 
tient ladorris du drugstore après la game 2 - 0 de boston ... boston mêne donc 2-1 dans la série , tu es aussi bien ... !LINK! 
ami ( e ) s facebook ... si vous êtes sur twitter suiver moi , je ferai pareille ... !LINK! !LINK! 
elle est bonne ... je tag personne , mais sa semble vrai lol !LINK! 
ce soir je suis seul pour souper ; poulet bbq maison , avec purée de brocofleur et pâtes au 3champignon ... j'adore me faire plaisir :P 
hey maman chantal y'a droit je crois !LINK! 
apollon ce soir au show de jimmy moore – excité 
bon retour au dodo pour la 3 ième journées ... si sa va pas mieux demain on prends pas de chance et on va ... !LINK! 
je le veux !LINK! 
#fed2011 #debat harper s'écoute trop parler ... une chance il ne reste que 30minutes ... après les analyste vont tenter de nous convaincre 
dans 9 vendredis c'est noel 
pics anti-itinérants retirés à montréal | pierre-andré normandin et jasmin lavoie | montréal !LINK! 
ma nièce : des chiens des fois sa court après sa queue , c'est niaseux ! dans ma tête : si tu savais après quoi ton oncle court lol 
bon dodo , encore un rdv demain en ophtalmologie ... pour avoir aucun résultat comme d'habitude et surrment faire des nouveaux test 
