( j ’ ai relu mes 24 tweets et j ’ ai sursauté , comme vous . putain de taré . ) 
l ’ année dernière , nous avions 8 buteurs différents sur toute la saison ; cette année , donc , 9 en 7 journées . 
je suis 50 tweets des 20.000 . sais pas si ce n ’ est pas le fait le plus triste de l ’ année . 
et ce n ’ est même pas une grande télé , que j ’ achète . elle est petite , c ’ est la plus petite de la série . mais son image est parfaite . 
mais du coup , je me demande de quelle couleur sera le maillot extérieur . je l ’ imaginais noir . il sera sans doute bleu ciel . 
je me suis rendu compte que !LINK! ( ou ses utilisateurs ) avaient ajouté 2 de mes récits , ce qui porte leur total à 4 . 
il est clair que 25w ou pas 25w , je ne mettrais jamais cet ampli à plus de 30 % du volume . 
mais moi , purement de l ’ humour ! ( tu as des exemples ? ) 
18 jours et 20 heures d ’ uptime sur mon mac . j ’ ose pas rebooter de peur qu ’ il ne redémarre plus jamais . 
osé ? !LINK! 
— je crois que , bon , je suis criblé de toutes ces … — ces phrases chocs ? — oué , indécrottablement . — tu es oune … — oune trablo . voilà . 
regarder un bluray sur cette télé , disons , c ’ est mieux que de se la prendre dans le cul . 
y a « evian porte plainte contrex » et « armani condamné à titre costume » dans mon nouveau spectacle . venez nombreux ! 
j ’ y étais allé en 2000 , la dernière fois ; regarde ces noms , merde ! !LINK! 
bon , je reviens du resto ; alors , combien on en a mis à ces branleurs de brugeois ? 
bah , je me suis fait à l ’ idée du match nul . 
désolé , mais , vu des tribunes , on ne distingue de manière certaine et soudaine que le jaune et le rouge . 
les journaleux qui font leur beurre sur le traitement du flux tendu des guerres incessantes . 
les one direction vont se séparer . la fille que je n ’ ai pas , de dépit , décide de se mettre à cure . 
“ les anglais se sont démarqués , je répète , les anglais se sont démarqués … #coupedavis ” 
j ’ ai commandé sur etsy une vuvuzela en cuivre pour le match de demain . portée 600 mètres . 
à moins que tu ne te respectes pas . tu n ’ aimes pas qui tu es devenu , tu as des cicatrices sur les bras et tu te laisses aller . 
on ne tombera jamais aussi bas que les maillots « manga » de la coupe du monde au japon / corée en 2002 . 
un jour , un mec a demandé du ketchup . on entendait une mouche voler . on tenait un français , dis-donc . on l ’ a terminé au torchon . 
je compte m ’ en faire gicler dans les yeux aussi , comme ça je ne pourrais plus lire vos tweets de merde . 
« admirez bruxelles à 360 ° depuis la grande roue » la diffusion de cette vidéo devrait valoir 2 ans fermes à son détenteur . #plusjamaisça 
aïe , c ’ est très très short une gma 3000 . ça n ’ aurait pas pu être pire :/ 
( le #lt est la traduction du tweet en wallon ) 
il y a 1.900 artistes différents dans mes charts lastfm , débutés en 2006 . 
vous avez remarqué qu ’ après plusieurs années de maillot + short de la même couleur , on a retrouvé le kit bicolore des équipes nationales ? 
c ’ est marrant , tu as du orange , et l ’ ampli que je viens de prendre justement est un orange crush cr25bx 
si j ’ ai pécho , sur parano.be ? tu me prends pour qui ? y a mon adn jusque dans les cheveux de charly . 
la sextape de valbuena a été diffusée sur bein sport hd mardi , où on le voit se faire sodomiser par 11 belges . 
un jour , dave grohl m ’ a critiqué . maintenant il est dans le plâtre . c ’ est tout ce que j ’ ai à dire . 
on a déjà 9 buteurs belges différents en premier league , et hazard , fellaini , mirallas et origi n ’ ont pas encore marqué ! 
et je ne vous raconte pas ce qu ’ elle faisait avec les livreurs de pizza . 
en 1990 , j ’ ai annoncé à la première heure de cours à mes 2 meilleurs potes que je m ’ étais acheté un minitel . ils se sont foutus de ma gl . 
non , c ’ est pas pareil , car poelvoorde , c ’ est de l ’ humour ! dieudo , c ’ est un meeting politique où il informe les gens ! 
ah , voilà ; bah , j ’ éviterai le 15 août avec mes invités , maintenant … 
le gars me servait un petit pot de mayonnaise avec mes frites . alors j ’ en demandais systématiquement 2 . donc , là , il sert des micro-pots . 
« des chercheurs américains créent une cape d ’ invisibilité . » la disparition est soudaine et définitive . contactez le fbi et dites « clock » 
il achète un pc , je lui file un accès à mon compte steam family , et hop , il pompe les jeux et les hacke . son windows est piraté aussi . 
j ’ en ai plus rien à foutre ! c ’ est comme ça , c ’ est tout bête ! je suis grand prince ; tiens madame , voici 30 balles ! 
« raccroche le téléphone , j ’ attends un message de ta future mère sur icq ! » 
je gémissais « je suis des vôtres ! » en arborant mon iphone 6 , mon bouc et mon crâne chauve . je suis rentré seul . 
« nos vies ont l ’ air d ’ un film parfait » , nouvelle parlant de l ’ oculus rift ( et de donatien lombaert ) est ici : !LINK! 
si c ’ est dur de détruire le canapé ? ben , cette peau d ’ éléphant offerte par le roi du maroc est très difficile à scier , oui . 
avec slater , tu passes des épreuves . il garde son sourire amusé , pendant 12 épisodes ( j ’ imagine ) , il est patient , il a ses bonbons . 
autant dire que je mouille les couches . 
chaque parti politique belge appelle à condamner les propos de son concurrent . chacun va gagner un procès et en perdre un autre . status quo . 
eric emmanuel schmitt a écrit un petit textes sur les belges et leur humour , avec mon dessin en illustration . !LINK! 
il viendra faire le ménage chez moi . et pour 70 millions , j ’ espère qu ’ il sait frotter . 
vous ne savez pas à quel point la belgique est un pays détestable . le belge est louche , et je ne suis pas le dernier des foutraques . 
je ne sais plus quoi tweeter pour attirer votre attention . 
mais j ’ ai quand même débranché ma télé 4k , faut pas déconner . #orages 
le seul truc qui manque à ulysses pour os x est l ’ intégration d ’ antidote . 
2015 aura été une année de merde , mais y a aussi eu du positif . plus aucun « j ’ ai envie de dire » , mort fin 2014 . 
tu ne mettrais pas seulement 1000 € dans une bagnole , donc ne met pas seulement 400 € dans ton installation audio . 
bon , ça manque de football , cette histoire . 
ma liste « people i saw live » vient de passer de 18 à 20 sur twitter . 
mon banquier : « le canada va légaliser le cannabis — une opportunité ! nous pourrions en acheter 5 tonnes . » moi : « mais je ne fume pas , je — » 
le dongle wifi de la xbox coûtait 79 € . le lecteur hd-dvd 199 € . on dépassait le prix de « la connasse à 600 € » , sans avoir le hdmi . 
c ’ est un livre-gag où mon « personnage twitter » se targue d ’ « avoir baisé les plus belles filles du paf » 
disons que l ’ apple tv recopie l ’ image de ton mac ; ce n ’ est pas le cas du chromecast , auquel tu envoies juste des url de stream … 
et non , je n ’ ai pas encore avalé les rires moqueurs de mes potes , qui me disaient que parler avec un clavier était une maladie mentale . 
— allo , sukhoï su - 24 ? on répète , on vous descend si ça continue ! — tire , ils nous snobent . — oué , mais ça va encore faire des histoires ! 
tain , il se passe quelque chose avec le bitcoin ; un pays quelconque a décidé de se décrocher du dollar ? 
— fallout 1 et 2 , ça , c ’ étaient des jeux . — t ’ as un macbook air , c ’ est ça ? — ta gueule . 
de toute façon , la dernière fille normale sur twitter vient de se pendre à l ’ instant . 
je crois que mon attitude ( de payer mon entertainment ) le dépasse . il ne comprend pas comment je peux être aussi con . 
tu as acheté un kit violetta ? 
suspense , mon invitée va-t-elle pécho le bxl-lg de 22:56 ? 
!LINK! est disponible . dommage , ça doit parler catalan :/ 
oui , sur la compile de singles qu ’ est « japanese whispers » ( qui n ’ est pas un album ) , c ’ est une contrebasse . 
10 € pour turbo ket ! tu l ’ as vu , mon pouvoir d ’ achat ? on baise ? 
j ’ ai choisi des seins bonnet a . #realdoll 
enfin , olivier renard ne joue pas vraiment au football , c ’ est vrai . il est gardien de but . 
mais vous vous connaissez ou la belgique est vraiment petite ? 
ouééé ! 
normalement , le delay avant le rc - 30 , si je veux que le rc - 30 enregistre le delay . mais avant l ’ amp ou dans le fx loop ? 
mes grands-parents maternels étaient de florenville ! 
en bon père de famille ingénieux , il rassemble ses enfants pour leur montrer comment transformer de simples kinders en minions . 
je me vois bien aller chercher un bo bun là ce we : !LINK! 
et sachez bien une chose : le liégeois est tellement , mais bête , que moi ici on me voit comme un futé . vous imaginez ? 
la batte , en face de chez moi , qui est habituellement noire de monde , était quasi déserte aujourd ’ hui . 
on va finir sur une planète sans frontières où tout le monde sera interchangeable , sans identité , le rêve de nos dirigeants trilliardaires . 
parce que non content d ’ avoir acheté les 8 boites , j ’ ai aussi acheté un coffre en cerisier , pour tout ranger . !LINK! 
c ’ est donc ça , 2011 ? vous êtes tous … vieux ! 
je suis resté bien plus longtemps sur twilight qu ’ avec mon ex . 
tsé , au départ , je voulais ce look : !LINK! mais sur moi , ça fait père noël . 
on a toujours fait des blagues sur les morts , les putes et les curés . 
mais au-delà de ce que pense , penses-tu qu ’ il faille enfermer les négationnistes ? 
voici la liste des monikers et leur valeur : !LINK! 
en 2000 , pardon ; le 20/10 / 2000 . #lt 
vous avez été 36 à pomper ma dernière nouvelle . selon les statistiques , 1/3 l ’ a commencée , 1/10 l ’ a lue , et 1 a aimé . qui es-tu ? 
je vendais pour becter , avant :) 
jusqu ’ ici : évitons le groupe i . #diablesrouges 
on commence à parler du " fou de feronstrée " , je commence à avoir mon petit succès . je me bukowskise . 
je donnerais 10.000 € sans prob pour avoir cette cassette . #lt 
permettez-moi d ’ émettre quelques objections sur le réalisme de sharknado 3 . 
« l ’ iphone 6s ne plie pas sous la pression » voilà une affirmation bien relative , et un appel du pied à l ’ équipe de « will it bend ? » 
ben , j ’ ai proposé au gars d ’ amazon qu ’ on échange nos colis , mais qu ’ aurais-tu fait avec deux câbles spdif ? 
non , la légende dira que ce péket était bon à décaper du cuivre , mais la réalité aura été toute autre . 
32 kg sur 4 étages , par un escalier en colimaçon ; là , elle pieute . 
la belgique est petite comme un cul de nonne . 
ben oui ! c ’ est malin ! j ’ ai 2 places , mais j ’ y vais avec mon flirt , désolé . 
les belges aux pieds du murray . #belgbr 
et est en forme , le match est très plaisant à suivre . #mannew 
les 5 majors , tenues par des dirigeants , nous assènent de valeurs qui ne sont pas les nôtres ( et on revient à la guerre silencieuse ) 
moi et edmée !LINK! 
obama : je suis paris , je suis molenbeek , je suis liège ! journaliste : y a eu un attentat à liège ? obama : oops , c ’ est mon speech de janvier . 
c ’ est pour ça que j ’ avais pasté le message d ’ un type qui vendait d ’ occase une poupée d ’ 1m40 . je me demande ce qu ’ il en faisait . 
andré cools , c ’ est un peu votre , chépa moi , votre … vous avez des comiques crevés ? 
« hiroshima , y ’ z étaient pas obligés de larguer la bombe ! c ’ était juste le petit plus à l ’ américaine ! les lumières pourpre et orange , wouah ! » 
c ’ était au cinéma opéra , en 1989 . et ghostbusters 2 était bien plus « gros » que back to the future 2 . 
personne ne se suicide avec une corde d ’ alpiniste de 30m à 44 € . je veux juste monter mon matelas par la fenêtre . 
ben , ça peut sembler immoral , mais me suit :/ 
tu t ’ envoles pour malmédy ? 
— ok , ça marche , merci ! — no problem . — allez , je vais regarder vos chaines , il pleut des cordes dehors ! — il pleut des cordes ? wtf ? 
« margoulineries » ? je ne comprends pas ce que tu dis , c ’ est de latin ? 
j ’ ai pleuré devant top of the lake hier , moi :/ 
arkham horror , le jeu « complet » comporte 2500 cartes . et si t ’ as payé le prix plein , il faut des protèges-cartes . 2500 , évidemment . 
on est passé à $ 500 ! !LINK! 
je viens de payer 2 bitcoin pour une machine qui minera du bitcoin . neverending stoooryyy 
donner son sang est donc un droit ? 
un lecteur dvd , oui , je me souviens ! ! ! cette photo date de 2005 , par-là ? 
edmée , c ’ est l ’ application au pied de la lettre de la petite chanson en mousse de patrick sébastien . 
je me suis rendu compte , 2 minutes après être entré dans mon bain , que j ’ avais laissé mon apple watch . immergée 2 minutes , elle n ’ a rien . 
je vais mettre 5 étoiles au bo bun , le resto vietnamien à côté de chez moi . cependant , je n ’ y retournerai plus jamais . 
j ’ avais 15 ans , mon frère 8 , nous voulions voir ghostbusters 2 . aux guichets , plus de place ; donc on est allé voir back to the future 2 . 
c ’ est un jour un scout qui meurt . b . a . son âme . 
( ils avaient raison , mais quoi ? ) 
pour vous parler de ma nouvelle téléchargeable ; vous y tenez un rôle . le lecteur est un des personnages du récit . 
ha , les macbook pro de 2011 n ’ ont pas de sortie hdmi ? c ’ est du displayport et il faut un adaptateur , ok … 
tu remarqueras que lui n ’ a jamais été condamné à de la prison ferme . 
( je ne sais pas qui est kim kardashian , mais j ’ imagine que c ’ est une fille de télé réalité trash ) 
syfy en sd qui passe lois & clark en 4/3 et en boucle . 
— comment tu prononces jpg , toi ? — ben , « jean-paul gaultier » 
bruits de couloir pour le mercato . laissez les journalistes faire leur travail . !LINK! 
j ’ utilise des qr code tous les jours . 
j ’ imagine que je vais jouer à faulaout 4 dans 15 minutes . 
— alors , ton rdv tinder , il est beau ? genre giroud ? — plutôt guy roux . 
— monsieur géradon , veuillez nous suivre . — je vais baisser le volume ! — négatif ; c ’ est en rapport avec le contenu de vos disques durs . 
non , mais en vrai personne n ’ a acheté 5 jeux neo-geo , c ’ est une légende . 
« on préfère taire ces choses-là . » tarte au riz le dimanche en famille . week-end sportif . télétourisme . viva for life . place royale . 
du genre « on se met sur twitter parce qu ’ il faut y être » , tout en déplorant que ce médium véhicule 1000 fois plus d ’ idées qu ’ eux . 
l ’ indépendance , la catalogne la redoute . 
et witsel qui signerait à tottenham , c ’ est la meilleure nouvelle du jour . 
c ’ était genre « qui a besoin de chatter en pleine rue ? » je ne dis pas qu ’ il avait tort , sur le fond . mais pour un fan des startups … 
ecoutez , les gars et les amies ; baisons vite ensemble avant qu ’ il soit trop tard — j ’ ai des magazines , des lubrifiants , des sextoys , des — 
je vous parle du futur * kshhh * je suis sous os x el capitain beta 6 * kshhh * c ’ est comme dans un rêve * kshhh * 
heureusement , j ’ ai reçu mon apple tv dans un autre colis , sans frais de douane ( ni de port ) 
vas-y , sers moi une jaune avec de la mousse . 
les publicités subliminales à wembley . ton œil se sent obligé de déchiffrer le truc . détestable . #angsui 
( oui , , c ’ était toi et c ’ était même pas weezer ! ) 
pour être photographiée dans le lit de géradon , c ’ est évidemment plus cher , hein ? allez , tu m ’ énerves , j ’ ai un bizness à faire tourner . 
( alors que bon ) 
qui est censé s ’ équiper d ’ un moniteur de contrôle ? le diffuseur ? apple ne sait pas mettre 30.000 € ? 
je vais enfin baiser . !LINK! 
le ministère de la santé fait des annonces pour les fournées dangereuses d ’ xtc , mais jamais pour les fournées plutôt bonnes . 
jeune fille , quel membre de one direction veux-tu dans ta bouche ? 
une certaine belgique de papa , où madame glousse et ne sait plus où se mettre quand on dit « penetration . » 
je fais comme marion , je m ’ en tamponne le cotillard . 
non , mais ça fait 1 mois que je m ’ occupe de leurs chats , que j ’ arrose une orchidée morte . 
autre chose : on m ’ a cassé toutal , c ’ était beau . j ’ ai ri . je montre ma nouvelle veste et on me dit « ah ben on dirait papa noël . » 
j ’ ai discuté avec cramoisi et quant aux trucs « meh » que je m ’ étais payés , et qui sont donc à vendre . j ’ ai la liste . 
l ’ haplogroupe r1b - m269 est le plus courant en france . c ’ est sans doute ce qu ’ a voulu dire nadine morano . 
evidemment , chaque fois qu ’ on joue contre des bosniens , y a le débat bosniens / bosniaques . #stazel 
dis-moi , , envoie un peu $ 2 à ? 
mon tweet était la pour jouer au mec qui déteste les séries avec plein de flashbacks et qui commence lost . 
l'inconvénient des miroirs incrustés artistiques quand on s'appelle ahmed nonante . !LINK! 
j ’ ai tellement l ’ impression que c ’ est dans cette connerie ambiante qu ’ on trouve les perles , et plus du tout sur lci . 
son avis est important , et je l ’ attendais ( ou un avis équivalent ) . tout ça alimente mon projet . 
ah oui ; j ’ avais pensé à une manipulation de daech , se « calant » sur ce qu ’ avaient trouvé les autorités jusque là , c ’ est à dire 8 . 
je me souviens de la maman de chez ikea à liège . « ton pote christophe a bien un cul d ’ homo . » 
pas ici . seulement à bxl , non ? 
avec mon perfecto et ma boule à zed , je pourrais pécho des sympathisantes fn . 
donc , j ’ ai branché ma carte d ’ accès au programmes tv à ma télé à l ’ aide d ’ une carte ci + . quel plaisir de s ’ affranchir du voocorder . 
oui , mais tu t ’ es abonné au twitter d ’ edmée pour ça :) 
bien sûr , je suis un conservateur . mais selon mon idée du monde , je n ’ ai pas _choisi_ d ’ être conservateur . c ’ est ce que je suis . 
youri a sa théorie , mais tu vois bien que quand je débarque , il remballe ses crayons . il me salue avec respect ; j ’ évalue les différents pq . 
« san andreas , le film catastrophe de l ’ année » enfin un peu de franchise dans la pub . 
je suis déjà trop gros ! 
on peut rire de tout , tant qu ’ on ne dépasse pas la masse critique du succès . 
la somme sera payée en bitcoin , je précise . 
bon , d ’ accord , j ’ écris de la merde ; mais il n ’ empêche que c ’ est ma vie , ma passion , et qu ’ elle ne coûte vraiment rien . 
j ’ ai passé une mauvaise nuit dans mon nouveau lit , puisque tu veux savoir . pas à cause du lit , mais à cause d ’ une bière . 
charles michel aux héros du #thalys « vous avez sauvé les vies et libertés de nos citoyens » « et maintenant , à l ’ état de la leur retirer ! » 
j ’ ai bien fait de la tromper , tiens . 
« un très sympathique film de propagande nazie teintée de romantisme adolescent . 7,1 / 10 » 
le bracelet fait 2 fois le tour du poignet , ce n ’ est pas un photoshopfail . 
le 7 , je déteste . un jour , on m ’ a retrouvé à l ’ hôpital parce que mon équipe de minime avait perdu 7-1 . j ’ ai pas supporté . 
je n ’ ai jamais ressenti ce que doivent ressentir les clients de la prostitution ; c ’ est à dire un « besoin absolu » de baiser . 
j ’ en sais rien ; pourquoi vous me demandez ça ! 
voilà , commandées ! !LINK! 
j ’ ai fait venir mon médecin pour le check-up des 40 ans . il me trouve transfiguré par rapport au mec de 100kg d ’ il y a 6 mois . 
et puis y a l ’ humour d ’ extrême-droite ; netanyahu a dit qu ’ il avait les commissions dans le filet , évidemment , on se dévisage . c ’ est subtil . 
steins ; gate fait chauffer mon macbook de manière anormale ; il s ’ éteint tout seul au bout d ’ une heure ( à 90 ° ) 
après le but de de laet , voici le graphique des buts belges en premier league après 5 journées . !LINK! 
insomniaque : n . veilleur de nuits blanches . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - running gag cyro !LINK! 
si c ’ est bien ton album préféré . sinon , c ’ est quoi ton album préféré absolu ? 
j ’ ai enlevé le nom de toutes celles qui étaient susceptibles de lire le bouquin . 
en parlant de ça , je vends mon oculus rift dk2 . 
c ’ est 2-2 ! 
l ’ apple tv n ’ a aucun intérêt si tu as une télé 4k . cet appareil nivelle la qualité de toutes tes vidéos vers le bas . 
non , y a un sujet sur lequel je ne rigole pas : le football ! 
oué , ben en attendant , moi , c ’ est back to the futon . 
je viens de jouer 2h à fallout 4 . c ’ est pas très beau , c ’ est saccadé , mais je ne désespère pas . 
c ’ est un « donatien lombaert » , où ledit personnage revient sur le cas d ’ edmée pietstraat . ( j ’ ai donné l ’ url dans le #lt ) 
je n ’ écoute plus rien , j ’ ai perdu le fil . 
lewandowski veut dire « le vent dans le dos » en polonais . 
finalement , un créatif adulte n ’ est qu ’ un vieux gosse avec plein de fausses idées géniales sur la réalité . 
anderlecht se retire . c ’ est un coym interrompu . 
sinon , tu utilises icloud ? la fonction de sauvegarde dans le nuage d ’ apple ? 
soirée avec des gens hier . on était 5 , dont 2 français , qui , une fois bourrés , ont chanté du niagara et de l ’ etienne daho . 
je tiens à dire , à propos de la longévité de l ’ apple watch , que j ’ ai terminé la journée d ’ hier avec 67 % de batterie . 
bordel , 1 litre ! bonne nouvelle , tu vas prendre ! 
je veux dire , si on pouvait tuer les monstres sans prendre de la taule , ça fait longtemps qu ’ on m ’ aurait fumé . 
ludo avait toujours su qu ’ il y avait la lettre c dans le logo carrouf , et il avait l ’ impression qu ’ on ne le traitait pas à sa juste valeur . 
alors oué , t ’ as toujours everywhere et little lies , mais à part ça , le bouton de volume ne semble jamais assez bas . 
je veux juste battre le tempo quand seb baise . 
c ’ est un first world problem qui va vite se transformer en problème du quart-monde si j ’ ai pas une explication . 
l ’ uptime de mon macbook pro est le seul concours de bites que je pourrais remporter . 
le « vieux journalisme » ( papier , radio , tv ) s ’ est incrusté sur twitter 5 ans après tout le monde et décide de l ’ idéologie qui y doit régner . 
( j ’ ai même pas d ’ ex ) . 
christian slater , avec un look ado , qui sait tout , qui est omniscient , avec un sourire narquois en travers de la gueule . 
le niveau d ’ alerte terroriste à 3 , c ’ est ce qu ’ on avait eu pour la venue de dieudonné . 
non , si j ’ avais voulu faire le malin , je t ’ aurais donné le nom d ’ un orl avant les autres . ça oui . 
je n ’ étais pas moi-même , j ’ étais trop bien dans ma peau à ce moment-là . 
mayonetta : 9/10 fallout 4 : 6/10 tout se passera bien . 
l ’ origine du nouveau logo google viendrait d ’ anciens documents appartenant à des designers nazis qui auraient eux-mêmes trouvé ça limite . 
mon but dans la vie est de faire « another journey by train » à la basse . ah , et de faire de « je les ai baisées » ma to-do list . 
les u17 mènent 2-1 à la world cup . 
bonjour oune fouè , hrrr , hrrr , monsieur van brugel à l ’ appareil oune foué , hrrr , hrrr . 
et je prends son identite , je laisse son cadavre dans les chiottes avec mes papiers . 
qui sera le premier à écrire une nouvelle dans un dm ? 
mais la liégeoise est jolie , c ’ est vrai . le liégeois , lui , est plutôt attardé , avec une grosse tête pleine d ’ eau , et tout ça . 
on était dans le canapé avec , et je mets une de mes chansons préférées « tin pan alley » . — si tu veux pécho une quadra , c ’ est parfait . » 
je me suis gouré de médoc hier , et j ’ ai passé une sale nuit . si je ne survis pas à cette journée , rappelez-vous que kristen , je l ’ ai baisée . 
autant dire que je vais dormir dans le hall ces 5 prochaines années . 
les liégeois qui jettent des pétards ? un vrai liégeois fait tourner , il ne jette pas . 
et donc , j ’ ai un vrai spectrum , mais je pense que the real shit , c ’ est d ’ avoir un clavier spectrum usb avec un émulateur . 
un humain qui tue de trois coups de fusil dans le dos un autre humain va en prison , peu importe ce que ce dernier a fait . #sauvage 
à l ’ aise , on peut y pousser une petite . 
non , je déconne ; le seul prix que j ’ aie jamais remporté était celui de 3è à mario kart . et on jouait à 2 . 
y a juste rené qui a renversé son 5è verre , mais ledit verre est tombé sur jojo , qui avait roulé sous la table y a une heure . pas de casse . 
et puis , il a le même blé que moi . 
48 ans , c ’ est 2 fois 27 . 
le caméo de bill muray dans ghostbusters 3 était tellement évident . 
l ’ individualisation en cours ( 1 voiture , 1 téléphone , 1 maison etc . par personne ) mènera à 1 cinéma par personne . bien plus rentable . 
en fait , c ’ est en 24bits / 176,4 khz . 
dans le sens où : 1 ) anderlecht n ’ est pas mené . 2 ) c ’ est monaco - anderlecht , pas l ’ inverse . #lt 
bonanif hein ? encore une scorpionne . 
et plus si affinités . 
en belgique , on a un groupe qui s ’ appelle « les beverly pils » , sous vos applaudissements . 
edmée n ’ est pas un truc « meh » , c ’ est juste une preuve d ’ une certaine décadence dans le choix de mon ameublement intérieur . 
d ’ ailleurs , m ’ a dit , en bas des escaliers « ça roule ? dis , on dirait un gros français » 
le véritable humoriste parvient à réfréner toute tentation de blaguounette quand il est question de la côte d ’ ivoire . 
j ’ ai voulu photographier mes deux nouvelles chaises ikea , alors que vous les avez vues 1000 fois chez 1000 personnes . 
car entre mes périodes d ’ ahurissement , il y a les matches de football . 
franchement , on pourrait voir la nb chez folio ; l ’ autre sur wattpad . 
je vois que ton nom précède ton prénom , comme à l ’ armée ; tu m ’ es déjà fort sympathique . elément bodard jean-patrice ! 
je veux dire , sans avoir d ’ avis tranché sur la question , on voit bien que le papier du soir est de la merde . 
perso , avec mon frère , nos références viennent uniquement de dieudonné . mon frère n ’ a pas vu la cité de la peur . 
elle a un côté craquant , comme un grand brûlé , disons . 
tu rentres dans le stade , et t ’ es comme en face de ta machine-outil . et les tribunes sont béton + tôles ondulées . tu te sens comme un lundi . 
quand tu t ’ es un peu emporté sur la première ligne de ton scoop . !LINK! 
rue gamma , il y a même un fast-food qui s ’ prend pour hollywood ! 
donc , quand j ’ entends un bose companion 50 , désolé , mais je tique . garde plutôt tes 400 € et attend d ’ en avoir 800 € , sérieux . 
humour de merde , allégorilles : !LINK! 
je pense que si la commercialisation de l ’ hemingwrite ( freewrite ) n ’ était pas repoussée à l ’ hiver , j ’ en achèterais une maintenant . 
oué , mais ça vaut plus la peine de chercher après les membres d ’ isis sur ps4 ; là , ils jouent tous à battlefront . 
volkswagen & poor abaisse la note du standard . 
la cuisto de mon resto vietnamien m ’ a dit « le bo bun , c ’ est comme le yin et le yang . c ’ est chaud et froid . je résume : faut mélanger . » 
— voici le cours de rien . ça ne sera pas long . — merci , tant mieux si c ’ est court . — de rien . 
mais y a rien au pukkelpop cette année , c ’ est quoi cette merde ? 
une amie vient avec son fils , je dis une blagounette pour détendre le gamin , et là , sa gueule , un énorme castorama . 
c ’ est peut-être le cas ; on le refera dans 10 ans :) 
et non pas « 9 buteurs belges en un seul match » comme ont trouvé bon de nous gratifier ces journaleux en mal de sensations . 
pas besoin d ’ être sorry , je comprends . mais foncièrement , c ’ est quoi la différence avec un gode ? 
j ’ ai regardé le début de turbo kid . pas pu aller plus loin . c ’ est un film sur la génération x vu par la y . vous n ’ y connaissez rien ! 
dieudonné se prend 2 mois ferme , j ’ ai vraiment envie de foutre mon poing dans la gueule d ’ un juge . #jesuisdieudo 
charlemagne était liégeois . christian benteke était liégeois . paul mccartney était liégeois . 
— mr géradon , vous me dites que vous essayez d ’ expliquer le hors-jeu à quelqu ’ un qui n ’ existe pas ? — oui , et elle pige vraiment que dalle . 
si la belgique gagne à chypre , que l ’ argentine perd face à la bolivie et au mexique , et que l ’ allemagne ne bat pas la pologne puis l ’ ecosse … 
la peine , ce n ’ est pas seulement les mois effectifs passés en prison , c ’ est aussi l ’ intitulé de la condamnation . 
mon frère joue à très peu de jeux , mais à 12h par jour . il est très picky . il a dû lire un vieux joystick , je sais pas … 
la cuisinière du bo bun fait quasiment partie de la famille ; elle me fait à becter presque tous les soirs . 
enfin , on peut dire la même chose de tout ce qui est fait musicalement entre 1920 et 2015 . 
— ça s ’ appelle adolescent sex ! — ça tombe bien , j ’ aime les adolescents , et j ’ aime le sexe ! 
plan q from outter-quiévrain . 
quoi , le bouc ? y a bien un brugeois qui s ’ appelle de bock , mais sinon , je vois pas . 
vincent kompany était énervé !LINK! 
ivre , je balance toutes les vérités sur les dessous des tweets d ’ un tweetos giga-influent . 
ne vous inquiétez pas , je reste votre gégé personnel , votre papy lover-boy ; celui qui baise les stars en papier glacé . 
ma realdoll , je l ’ ai baisée . 
le tueur du thalys ne « comprend pas pourquoi ça prend tant d ’ ampleur » — d ’ ailleurs , j ’ étais pas là à ce moment-là , j ’ étais dans un train ! 
dites , twitter , vous auriez ce qui se fait de mieux et qui ne coûte pas un rond , sur paris , merci bisous . please rt . 
chez toi , à boulogne , on a binge watché les 3 scream . 
en quoi c ’ est un dérapage de dire que les femen sont des putes ? 
faut une geforce 970 minimom . 
le dernier bout de fromage que tu gardais pour la dernière goulée de ta trappiste tombe par terre , et là tu comprends ce qu ’ est la misère . 
si , paris m ’ a beaucoup déçu pour le coup , même si j ’ y ai quelques amies chères . 
pour le prix d ’ un macbook , tu as un laptop alienware avec une geforce 980m . médite . medite , je te dis . 
y avait 70.000 personnes autour de moi à werchter 95 quand robert a joué les premiers accords de « want » . 
elle kiffe la musique comme une quadra . 
je pense que le suivant sera très bien , « selon mes critères » 
je veux dire , dans l ’ absolu , c ’ est pas grave . mais bordel , ça montre le sérieux pour toutes les autres news de cette semaine . 
oulàlà , ne me donne surtout pas le lien vers la page !LINK! , je risquerais de faire une connerie … 
et je sais que ce n ’ est pas très classe de dire d ’ une laide femme qu ’ elle est laide . enfin , selon mes standards , elle est laide . 
pourquoi , tu penses que j ’ aime le fn ? 
y a facilement 30m entre les deux bâtiments , on va voir ce qu ’ on pourra faire … :) 
4 à 0 pour wolfsburg , et toujours pas de but de de broune . une crise couve-t-elle chez le dauphin allemand ? 
et je prends un vol pour watford et j ’ attends le gars avec un tournevis cruciforme dans la poche de mon training . 
la barre à gauche sert de touche « enter » . !LINK! 
on jouait à des mmorpg et on comprenait pas pourquoi les français prononçaient meuporgue . d ’ ailleurs , je ne sais toujours pas . 
n ’ ayant pas envie de faire la file à la pharmacie ( j ’ ai un bouchon de cérumen dans l ’ oreille gauche ) , j ’ ai acheté du jus de citron en poire . 
mes 3 semaines intensives de guitare ont fini par me fatiguer la main gauche au point où je vais arrêter le practice pendant qq jours . 
j ’ ai les commissions dans le filet . 
on a tous nos addictions ; on en vit et on en meurt , mais on kiffe , même si c ’ est sur une période plus courte . 
je ne vois plus mes propres tweets dans ma timeline ; est-ce que j ’ ai été assez bourré hier pour m ’ auto-unfollower ? 
maintenant , je me contente des concerts au lou ’ s bar . 
tous tes potes mecs célibataires ne diront jamais rien . ça effacerait un « sur un malentendu » éventuel . 
enfin , dji djauze to seu , eco * . * enfin , je parle tout seul , encore . 
quelqu ’ un de bien élevé n ’ enregistre pas une boite aux lettres chez hotmail « messagerie chaude » , mais tes pêchés sont pardonnés . 
quoi alors ? qu ’ elles allaient me draguer ? 
— une grossesse de jumeaux , ça dure 9 mois ou 18 mois ? — 18 mois , hein ? — ok , donc dans mon cas , il reste 4 mois . et ça va , toi ? 
par contre , je mélange tes venues ; impossible de replacer celle avec les vidéos , celles avec singstar , lost , peket , drache … 
effy joue dans mazehunter . 
ben tu me fais douter , avec tes histoires 
en même temps , elle est née en 1985 , m ’ embrouille paaas . 
23.4 § 3 : on ne massacrera plus les enfants sous l ’ emprise de l ’ alcool . 23.4 § 4 : on ne fera plus d ’ uhf en cinch . — conventions de genève 
désolé , mais zemmour est parfait dans son intervention . quant à « bombarder molenbeek » , c ’ est une tirade , rien d ’ autre . 
je commence à m ’ inquiéter ; seb et julie devaient rentrer cette nuit ( je pense ) , et je n ’ ai pas de nouvelles . 
pourquoi ne pas brancher ton mac à ta télé par hdmi ? 
plateaux d'investigateurs !LINK! 
je crève de mal au poignet gauche , mais je continue à travailler mon f chord . 
airplay fonctionne à nouveau sous os x 10.11 beta depuis le passage à la beta 2 ! 
je lui ai dit que c ’ était nouveau et qu ’ il y avait du vin ; mais le gars était super sérieux :/ 
il me les file ( c ’ est la moitié de son stock ) parce qu ’ elles périment à minuit . la vie est dure . 
bien sûr , l ’ idée qui vous vient , c ’ est « gégé n ’ est pas un auteur » ; soit , mais il est question d ’ écrire , dans la phrase qui fâche . 
foot , bière et politique , chez gégé ! 
j ’ ai tellement eu honte de mon dernier tweet que je l ’ ai imprimé et jeté dans un feu de flammes jaunes et bleues . 
le quai de la gueule est bardé de faux magasins avec 3 boites de ravioli pour cacher un commerce « accepté » de substances illicites . 
je n ’ ai jamais compris ce truc avec cramoisi . c ’ est un ami véritable , et on vit quasi ensemble dans une maison , sur 2 étages . 
mais , chose marrante , quand il se rallume , il n ’ a pas rebooté . c ’ est sans doute juste le gpu qui s ’ éteint . 
« si j ’ ai signé à l ’ ohl , c ’ est parce que je sais que lyon a une grande histoire . » 
moi , je ne connaissais pas virginie efira avant le film où elle joue une milf . je dois dire que j ’ aurais voulu être underaged . 
techniquement , si j ’ avais eu un enfant dans mon premier couple , il / elle aurait eu 18 ans cette année . 
le côté lugubre du stade edmond machtens , c ’ est peut-être ça le vrai football . 
les plus belles filles de liège vont chez youri ; encore 2 sylphides toutal . nourries au bio et à la spa , elle sont comme dans un rêve . 
si je scande ? affirmatif . qui j ’ préfère ? no comment . pour des buts ? affirmatif . décalage ? no comment . 
bon , je suis content de perdre 41 € ( si on tient ) !LINK! 
ça pisse au-dessus de ta tête ? 
en littérature , le cul fonctionne , le cul gay fonctionne , mais jamais aussi bien que le cul jeune . 
l ’ égo est un mur de briques . 
lukaku marque le 20è but belge cette saison en premier league . la saison dernière , même période , on était à 16 buts . !LINK! 
« dans 50 ans , nous ferons l ’ amour avec des robots » terminatrice , je l ’ ai baisée . 
il semble y avoir exactement les mêmes discussions actuellement avec la 4k qu ’ il y a 7 ou 8 ans avec la hd . 
faut savoir que j ’ en ai parlé avec cramoisi , et qu ’ il me prend pour un putain de taré . je comprends . 
voilà comment « je les ai baisées » devient une œuvre poétique des plus ravissantes . 
et les utilisateurs de v23 étaient très peu nombreux en belgique ; et en v22bis , on se connaissait tous . 
pas un homme de lettres , je n ’ écris rien de bien sérieux . se mettre hors tension ; pas besoin de mon côté … 
chez moi , c ’ est pas esquire , c ’ est eqwesse . 
et sinon , tu avais la machine pour faire tourner l'or ? 
je ne suis pas juriste non plus ; faut-il être juriste pour savoir si on doit enfermer les négationnistes ? 
pourtant j ’ ai mis rammstein ; ils aiment bien , ça , les chats , non ? 
j ’ ai corrigé quelques trucs , et l ’ orthographe de dog princess . c ’ est ici pour la révision 2 de ma dernière nouvelle : !LINK! 
j ’ ai un pote , il s ’ appelle pépin . et il va pas bien . donc je lui dis « ben alors , y a un pépin ? » nan , mais c ’ est pour détendre l ’ atmosphère . 
j ’ ai trouvé ce gang-bang un peu olé-olé . 
allez , quoi ; je touche 650 € par mois et j ’ y arrive . c ’ est une question de priorités . 
à propos de progrès , tu as vu le bourgmestre de liège ? 
je suis téléchargeant la démo de fifa 16 . 
quand je pense que je n ’ ai que de la tarte au riz à proposer à mes invités d ’ outre-quiévrain . !LINK! 
c ’ est pas une bouilloire , c ’ est une bouillotte , tsé ? 
j ’ essaie de faire monter le chat de julie ; j ’ ai laissé les 2 portes ouvertes , la mienne et celle de l ’ étage en dessous . toujours rien . 
je bosse sur un autre projet : la selfbifle . mais je ne vous en dis pas davantage pour l ’ instant , c ’ est secret . 
* signe un recommandé * — attendez , pourquoi votre signature commence par un m ? vous n ’ êtes pas monsieur géradon ? — ben , « monsieur géradon » . 
je viens de finir l ’ épisode 4 de life is strange . merde sacrée . ( j ’ avais vu venir jefferson quand même ) . 
si , il a des exigences folles ; j ’ ai embelli . c ’ est un vrai con de la musique . il demandait juste , parce qu ’ il aime la version live . 
non , la patinoire de coronmeuse n ’ est pas moche . sauf bien sûr si tu es du genre à trouver une centrale nucléaire moche . 
sur le chemin du retour , je me suis surpris à chantonner du pierre bachelet . 
je viens de virer 120 go de flac de mon ordi . maintenant , je streame tout ( en flac ) . 
3è jour de suite où je déjeune avec un hamburger frites . 
tu sais , tu ondules calmement derrière clothilde , puis tu claques ta main avec la boucle en cuir de l ’ apple wotch sur la fesse rose . 
quelqu ’ un a une  watch dans mes followers ? 
c ’ est un fantasme de beauf , ce mr robot . une cool attitude par rapport aux réseaux , mais ça se voit trop . 
chapitre 10 de ma nouvelle nouvelle terminé . est-ce que je pousse jusqu ’ au 11 ? 
j ’ ai attendu 6 mois pour virer ce canapé qui appartenait à la grand-mère de mon proprio . j ’ aurais peut-être dû lui en parler avant . 
je n ’ ai pas parlé de son prix , je pense . 
j ’ ai vu 10 épisodes de « mr robot » , aé , apu ? 
il me faut une télé 10 fois plus grosse que celle que j'ai . une télé plus grosse que celle de mon beau-père ! 
pourtant je suis certain que le journaliste en question ( que je vois , mais pas son nom ) n ’ avait aucune volonté de blesser . 
une apple watch est clairement un bijou . qui rappelle un peu les montres à gousset qu ’ on devait remonter tout le temps . 
quoi ? , oui c ’ est toi qui m ’ a foutu jean leloup dans la gueule . 
c'est vraiment la tehon de pied en cap . @ centre ville liege !LINK! 
j ’ ai lu des choses infiniment plus connes et mal foutues que twilight , même chez les auteurs reconnus . 
( oui , c ’ est moi le gars qui achète ses films en mp4 ) 
vous imaginez ? l ’ auteur de « je les ai baisées » serait féministe . 
période durant laquelle ( 1989 ? ) mon oncle est devenu mexicain . ( 2/2 ) 
et la carte est le marque page . 
quand t ’ es un quadra geek , le seul annif qui compte , c ’ est le 42è . c ’ est à dire dans 10 jours . 
on a quand même tendance à prendre pour acquis un futur issu d ’ une fiction . c ’ est un peu comme si on perpétuait le 25 décembre pour — oh w8 . 
tu peux être fier de ta moitié , j ’ étais un peu court ce soir . 
l ’ onu va s ’ attaquer aux hentai lolicon . ou comment enfermer les gens pour un dessin . 
le bonheur pour 30 € se sera transformé en plaisir lucide de la discussion parfaite dans mon canapé . 
c ’ est une carte graphique dédiée ? 
( j ’ ai pas de psy ) 
mon problème vient de l ’ idée d ’ un changement de mentalité pour être féministe . je me trompe peut-être , hein ? 
donc , en écrivant le tweet précédent , étant hypocondriaque et superstitieux , j ’ ai directement touché du contreplaqué , et je vais crever et j 
voilà , problème réglé . où je mets les pots ? 
les liégeois . !LINK! 
elles briseraient mon cœur avec le client suivant . 
ma journée type : je me lève , je regarde le prix du bitcoin , j ’ en achète / vends 2 selon le cours , puis je m ’ abonne à des sites x avec le gain . 
allez , quoi , c ’ est marrant , merde ! 
ou alors tu marques sur un corner , hein ; dans les coins , ça compte triple . 
agis , même agité . 
je suis célib depuis trop longtemps pour être récupérable à ce niveau . 
je suis un mythocondriaque . 
il était prévu qu ’ on passe , de toute façon ! si on survit à 30m de batte … 
on verra comment se passera l ’ hiver ici … 
eliza jane taylor-cotter , je l ’ ai baisée . 
ode au macbook 2015 . elu pire laptop depuis le eeepc celeron 700 mhz . gta v n ’ y tourne pas en 4k dessus = = = > poubelle = avis général . 
c ’ est la semaine des équipes sans public à l ’ extérieur . #kaagent #rsca #napoli #standard 
me manquerait plus qu ’ un petit tatouage , un à la mode avec une faute d ’ ortho ; sur le front « white powder » . 
grand maison avec seb et julie . !LINK! 
mon agent me demande si j ’ ai baisé patsy kensit . duh ! il mériterait que je le vire . 
central , avec 5 radiateurs . 
et bon , je ne m ’ attendais pas à un superbe son , mais c ’ est vraiment du crachat grand public . 
je n ’ achète pas en aveugle , je connais cette série , et les précédentes ; je connais cette marque , depuis des années . 
y a un djeun qui m ’ a followé pendant une semaine , sa phrase de profil c ’ était « je n ’ ai pas peur du danger , je suis le danger . » 
les gens sur la place qui se battent _encore_ . et le mec qui gueule « imbecile ! » , comme tous les 2 jours depuis que je suis ici . 
hier , on est allé au bo bun , et cet aprèm on va au « grand maison » 
je vais voir si party hard tourne sur un macbook 2015 . 
mon grand-père aurait sa théorie sur le fait de fuir la guerre en se cachant dans les ardennes . 
d'ailleurs , je vais me payer une realdoll . non , mais ça va finir comme ça ! le vieux dégueulasse avec une ado en plastique sous son lit . 
trop sionistes à mon goût . 
puis , t ’ as les gens ( dont j ’ ai longtemps fait partie ) qui donnaient du rocky horror picture show à toutes les sauces . 
« la culture crée beaucoup d ’ emplois » c ’ est juste le divertissement , pas la culture . 
suis pas certain qu ’ un fétichiste des pieds qui laisse libre court à son fantasme ait d ’ autre choix que de chercher des pieds . 
t'inquiète , je teste . mais , disons , quitte à becter un truc , tu choisis quoi ? 
j ’ ai voulu acheter !LINK! , et c ’ était 779 € par an . 
je tombe par hasard sur tf1 ( parce que je marche sur la télécommande , cherche pas ) , et je vois cette série policière américaine . 
j'aurais aimé te le vendre , parce que tu sembles enthousiaste , mais je ne vends rien en postal ( je n'ai pas beaucoup d'espoir ) . 
par contre , j ’ ai reçu mon ampli guitare orange th30c . j ’ attends qu ’ il prenne la t ° de la pièce . 
il semblerait que ceux qui la voient bleue et noire n ’ ont pas inventé l ’ eau tiède . 
je change d ’ équipe nationale . !LINK! 
si belgique bat chypre bolivie bat argentine mexique bat argentine allemagne ne bat pas pologne + ecosse alors belgique = n ° 1 fifa . #chybel 
vous saviez pourtant que je ne baisais que des mannequins ! 
et je viens de passer 20 ans en dessous du seuil de pauvreté . je n ’ ai jamais été à 2 € près . 
ben , je trouve que les gens ont tendance à ne pas comprendre ce que c ’ est , et donc idéalisent comme quelque chose de magique … 
y a moyen de photoshoper ça , valls qui se fend la gueule en empoignant deux énormes queues de blacks . !LINK! 
ben écoute , je viens de faire une descente d ’ organes en écrivant 2003 . c ’ était avant le 11 septembre , non ? 
peu importe qu ’ il ne les fasse pas , la condamnation est là . on est passé à la condamnation ferme pour propos tenus . 
le standard est champion , première fois depuis 2009 ! 
le jour de mon anniversaire , je m ’ attendais à un petit mot de la part de mon meilleur ami . il m ’ a dit : — tiens , c ’ est le jour des poubelles . 
ou alors , simplement avoir ces 1,60 € pour toi , en bitcoin . là , tu as 0,0074 bitcoin , à toi . 
la fille que je n ’ ai pas s ’ appelle mercredi adams . 
sinon , sur un ton moins paillard , voici ma nouvelle mallette !LINK! 
on attend les pénos , ce drame de l ’ été . 
mais ça se jugera dans quelques mois ; il est en très bon état . j ’ ai pris un made in taiwan , parce que le japan était 3x plus cher . 
avec les futurs délestages sur la région , ici , on reparle de l ’ impédance de la wallonie . 
( mais tu peux trouver des apple tv d ’ occase très peu cher , vu que tout le monde est passé à la nouvelle apple tv ) 
l'urbsfa garderait-elle willy s'il se montrait incapable de dompter la bosnie-herzégovine lors des éliminatoires de l'euro ? 
je crois que c ’ est le trop plein de coca qui a fini par me donner des palpitations . ( 4,5 l de coca par jour ) 
perso , j ’ ai fantasmé sur lords of midnight , doomdark ’ s revenge , wrath of magrath , et d ’ autres . maintenant , je les fuis comme la peste . 
l ’ oculus rift sera sans moi . l ’ inconfort de l ’ appareil est néfaste à l ’ expérience ; et le pire arrivera quand cet inconfort aura disparu . 
vient de publier une photo !LINK! 
et puis , apple nous a vendu le mac pro comme une machine de montage vidéo 4k . et l ’ apple tv , 5 ans après , reste en hd . 
si ça se trouve , j ’ en suis le 12è propriétaire . le figure set ( 48 figurines ) valait $ 192 au début . il en vaut $ 450 . 
bruges , je t ’ ai pémé , je t ’ ai beaucoup pémé ; mais là . là . 
d ’ ailleurs , le père d ’ un joueur — je jouais libero — avait filmé le premier et dernier match que j ’ aie joué dans le stade de sclessin . 
de toute façon , j ’ exige un poste à plein temps dans la communauté des gens qui font des rêves cheloux impliquant ! 
très bien 
je lui dis « fuyons , partons jusqu ’ aux amériques et perpétuo » et là elle me fait « dji na mauy tin tchi . » 
je tombe amoureux de toutes les actrices syfy . et vu ma gueule , tu comprends que ça sera toujours syfy pour moi . 
j'ai acheté un adaptateur usb-c av ( pour brancher ma souris à mon macbook et charger en même temps ) , et ça ne marche pas sous windows . 
oui , il faut une licence windows . mais tu as 3 mois pour enregistrer ton win 10 . 
je vois que vous êtes déjà 13 à avoir pompé le pdf ; vous êtes de vrais pervers , décidément . 
tu me permets de te retweeter ? c ’ est pour alimenter la discussion . 
t ’ y serais allée , j ’ aurais fait pareil ; j ’ aime pas l ’ inconnu . 
« explosion et incendie à la centrale de doel » dit le soir . quand tu examines les faits , tu sens bien que le journalisme est très malade . 
— maman , j ’ ai acheté un lit ; ils livrent cette semaine . — tu veux ton pyjama panthère rose ? — un lit double . — mon fils est un pervers ! 
parce que j ’ ai volé le maillot de sep vanmarcke , tout simplement ! !LINK! 
un jour , ils nous ont parlé du wifi . ils ont dit « on va vous parler de l ’ internet wallon . le oui , m ’ fi ! » 
je ne prends vraiment pas cher , tu sais ; je peux être leur père pendant 15 minutes pour 50 € . 
lady gaga dans la saison 4 d ’ american horror story ? je pensais qu ’ elle avait joué dans les 3 premières saisons , déjà . 
petites annonces : « garde godemiché cause double emploi . » 
une autre idée serait d ’ acheter un microdrive pour zx spectrum . j ’ ai un lecteur de sd pour ce dernier . 
un hipster vendait des badges anti kkk / nazi / hétéro / viande , mais il n ’ en a pas vendu un seul ; tout le monde avait apporté le sien . 
puisque les films uhd n ’ ont pas ( encore ) de support physique et ne sont dispo qu ’ en streaming direct 2tv , y a pas de piratage ( 1/2 ) 
coucou , c ’ est ok pour okaka . #rsca 
y a qui m ’ a dit qu ’ avec 25w , je ne pourrais pas pécho ; je vois déjà pas mal de pervenches en train de discuter avec ma voisine du 2è . 
« les 30 féministes que personne n ’ a vus venir » marrant comme les féministes masculins prennent l ’ avantage orthographique sur les autres . 
le fait d ’ être anti-ivg et pro-peine de mort n ’ est pas une contradiction . condamnation de la personne consciente qui agit « mal » . 
contre le carton vert au football . archi contre . 
air france invite les américains à venir voir la guerre des etoiles à paris . — « stars war » ? wtf ? 
pourquoi netflix s ’ y est mis alors , si personne ne peut mettre 30.000 € ? ( je pense que c ’ est 500.000 € que tu voulais dire ) 
on parle des chiottes comme d ’ un endroit privé , mais on est davantage jugé socialement sur nos gogues que sur ce qu ’ on dit . 
j ’ ai dit à cramoisi que je comptais l ’ appeler edmée , et là , il vient de me dire « faut qu ’ on parle » . 
non , j ’ ai effacé mon dernier tweet parce que l ’ incohérence de mes amis fb doit rester un sujet que je garde pour mon psy . 
mais il ne faut pas se voiler la face ; j ’ ai adoré la coupe du monde féminine , et leur physique a compté pour une part . 
je logeais au circus circus en 1997 lors de mon road trip to vegas . 
prem aussi aurait sa théorie . il me dirait que je ne comprends pas parce que je suis sobre , et justement il a reçu une bonne vodka à 95 € . 
— tu te souviens du fou de feronstrée ? on a retrouvé un cadavre chez lui . — ah merde ? — le sien . 
( il a draché 1 weekend sur toutes les vacances , le tien . ) 
grande discussion avec moi-même pour savoir si je fais toujours un xl ou si je suis passé au l . chose sure : je nage dans du 56 . 
si tu compares en « heure / plaisir » . un film , c ’ est 8 € l ’ h / p si c ’ est un super film , par ex . 
« moisturise me ! moisturise me ! » !LINK! 
après 5 journées , les buts belges en premier league . au même niveau que la saison dernière . !LINK! 
la belgique , c ’ est le gorafi tous les jours . 
je veux dire , je m'en fous , en vrai ; je riais avec eux intérieurement . mais ça trouble que liège soit si vieux jeu . je me suis senti gay . 
tu aurais prédit aussi que le standard jouerait les po1 , non ? et c ’ est toujours envisageable . 
c ’ est qui le trablo , maintenant ? 
et on livrera des batailles contre la communauté de ceux qui en font des cauchemars ! 
on ne dit plus « l ’ avis du peuple » on dit « les relents nauséabonds qui rappellent les heures les plus sombres de notre histoire . » 
la paix n ’ est pas la réponse . la guerre contre nos dirigeants pour qui nous sommes du bétail est la réponse . 
j ’ espère ; vu que ton anglais part en testicule ! 
dans un avenir pas très joyeux , on ne pourra plus se rassembler à plus de x par décamètre carré ; avant que ça revienne , oui . 
j ’ ai acheté !LINK! et toutes mes actrices s ’ appelleront therese . 
la belgique se contrebranle de tottenham - anderlecht . 
je n ’ ai tellement plus rien à me mettre ( tout mes habits sont dans une machine à 100km d ’ ici ) que je porte mon maillot de chelsea . 
quoi est pire que quoi ? 
35 % des utilisateur de qobuz pratiquent un instrument . 51 % des utilisateurs qobuz ont entre 40 et 60 ans . 
bon , je suis dans ma baignoire sans eau et j ’ attends de sécher en twittant avant de sortir . vous avez un film à me conseiller ? 
toi aussi , rigole avec les mauves . 
j ’ espérais bien que tu allais réagir ! 
ça fait 4 ou 5 mois que je n ’ ai plus employé le verbe « clébarder » . rendez-vous dans le tweet suivant . 
la fille avait genre 30 ans , mais je ne l ’ ai pas bien vue . elle était entourée de vautour quincas . je pense que foutu pour foutu … 
panoramigsme , c ’ est un droïde . 
je ne tiens vraiment pas l ’ alcool ; je ne sais pas comment je vais faire dans 2 semaines . 
non , parce qu ’ un jour j ’ ai critiqué guy marchoul , et je voudrais survivre au moins jusqu ’ à l ’ euro 2016 . 
non , mais j ’ y pense toujours après , c ’ est tout moi . 
n ’ empêche , tu viens de te faire fav par une stratège qui vit à amsterdam ! 
du calme , on se connait à peine … ( humour ) 
oué , viet . très bon de mon point de vue . j ’ y vais 2/3 fois par semaine . 
je viens de voir ex machina . c ’ est bien . c ’ est une jolie petite histoire qui finit comme j ’ aime bien . 8/ 10 . 
et si le gouvernement inventait des terroristes dans le but d ’ augmenter le contrôle de la population ? 
je sais pertinemment que nos pères ont davantage ouvert l ’ esprit des mecs à l ’ informatique qu ’ à leurs filles . mais je n ’ y peux rien . 
moi en 1977 . @ l'ange vin !LINK! 
de mon point de vue , la fiction est à son paroxysme en temps de guerre et de propagande . 
quand tu penses qu ’ il y a à peine 20 ans , la champions ’ league était composée de seulement 8 équipes , dont bruges ! 
sinon , pour le prochain match , tu peux acheter une clé hdmi chromecast , qui diffusera ton mac sur la télé . ( c ’ est 35 € ) 
entre l ’ ivg et la peine de mort , il y a un détail qui s ’ appelle « la culpabilité » 
voilà , le petit ampli basse 25w juste assez bon pour un wannabe , et pas trop puissant pour mes voisins . livraison cette semaine . 
j ’ ai croisé mon reflet dans la rue , avec mon perfecto . j ’ ai vraiment l ’ air d ’ un con . on dirait coluche dans le serpent à plumes . 
le truc , c ’ est que j ’ entends très bien 90 % du temps ; parfois je penche la tête et le bouchon bouche . 
et dieu sait que j ’ ai des amis journalistes , qui étaient là depuis le début des communautés online . je vise plutôt la vieille presse . 
les gens qui viennent chez moi me disent que j ’ habite dans un musée . ( en désordre ) . 
ma sexualité avec autrui , s ’ entend . sinon , faut remonter à corynne charby . 
oui , c ’ est mon voisin de palier 
c'est juste , chépa , je ne fais pas du stephen king , hein ? je ne fais pas du meyer . je suis un vieux dégueulasse , j'écris avec ma bite . 
le pot au lait , la maison du péket , non ? 
je vais trop pécho , quoi . 
puisque le gouvernement us veut la guerre , et que c ’ est le peuple ( congrès ) qui décide , il faut créer son consentement . 
le seul point « négatif » c ’ est la couleur . je suis plutôt noir ou blanc , et là ils sont couleur bois . je me plains pas , je note juste . 
avant la guerre ? bah , on écoutait bloc party et la roux ; on était insouciants … 
c ’ est c d em ad nauseam . #lt 
edmée , edmée , edmée , edmée ! elle s ’ appelle edmée , edmée , edmée ! 
2.500 protège-cartes pour arkham horror . je vais y passer la nuit . @ centre ville liege !LINK! 
« la belgique a connu son 30 août le plus chaud depuis 1901 . » je confirme . 
cet avant-goût d ’ apocalypse . #orage 
oui , si seulement seb n ’ avait pas emmené l ’ entièreté de son stock au portugal avec lui . 
y a des putes rongées par la came à 2 rues d ’ ici . comme dans un rêve . 
a-t-on accès aux bouquets avec une carte tv numérique voo ? ( je suis abonné betv avec des bouquets ) 
oué , mais est-ce bien prudent de publier le code barre de ta réservation ? n ’ importe qui pourrait l ’ imprimer et kiffer à ta place . 
un macbook 2015 est la machine parfaite pour jouer à dwarf fortress . le pire , c ’ est que je ne déconne pas . 
bon , je tiendrai pas 1h30 avec ça à l ’ olympia , mais je peux le dire très lentement . 
sache que je ne suis pas désolé de mon acte . si tu veux me faire la gueule , m ’ unfollow , libre à toi . 
durant ces 3 jours , cramoisi et moi n ’ avons pas parlé des attentats . il m ’ a dit « faut que j ’ oublie toute cette merde . je mets fallout 4 . » 
elle me fait penser à tank girl . vraiment le même genre de nanas . 
ce moment où tu te rends compte que si ton matelas est bien un 200cm , tes sommiers sont des 190cm . 
comme quoi j ’ étais un connard . oui , c ’ est étrange , hein ? ça n ’ a pas de sens . 
non , je suis contre la peine de mort . sauf pour les cas extremes ! ! ! è ! èç ! èç ! èèçèçèç ! 
tu as des couilles sur le menton . 
je suis allé à la banque pour déposer quelques boites de tampons . mon banquier a dit que ce n ’ était pas raisonnable de se promener avec ça . 
de nos jours , plus besoin de connaître les commandes linux de base pour être webmaster . 
tu es le danger , mais en attendant , retourne des hamburgers au quick pour payer tes sms illimités . 
c ’ est marrant de constater qu ’ un chauve a beaucoup plus souvent ses conduites bouchées par des cheveux qu ’ une personne qui a des cheveux . 
ça ferme à 20h 
je réfléchis tout haut , ça vaaah ! 
et moi , je dois recevoir la carte postale de ! 
je dois t ’ avouer un truc . le prends pas mal ! 
sur ce we , vous n ’ aurez pas ma diatribe habituelle . est une personne à rencontrer immanquablement , c ’ est tout ce qu ’ il y a à savoir . 
oui , mais j ’ ai tendance à me souvenir de faits très précis ( et improbables ) quand je passe de bons moments :) 
c ’ est une chèvre . 
j ’ ai vomi sur mon maillot de l ’ équipe d ’ espagne , mais je ne sais pas où . !LINK! 
ici , nos tartines sont carrées , 5cm de côté . nous sommes aussi très bêtes d ’ un point de vue médical . 
instagram te propose d ’ « ajouter une légende » à ta photo quand tu fais un selfie ; c ’ est humiliant . 
non , ce qui m ’ inquiète , c ’ est quand je crèverai . on découvrira une teen en plastique dans une armoire . 
si je démonte la manette de mon bro et que j ’ inverse les 4 boutons , je suis certain qu ’ il ne me mettra pas plus de 3 buts à fifa 15 . 
voilà , , je l ’ ai baisée . 
ben , si tu as un dvd-r et l ’ iso de win 10 , autant faire avec ça . sinon , ça reste « simple » de mon point de vue . 
la saison passée , 8 buts en cl ( déjà 6 , donc , cette saison ) , et 37 en el ( seulement 6 cette saison ) . 
si ton monsieur veut aller dormir , je comprendrais ; l ’ installation est super lente :/ 74 % 
tu pleures sur ton adolescence ? t ’ as croisé un beau brun de 18yo et tu t ’ es dit que le temps est une pute ? 
moi , c ’ est pas la caricature de aylan par charlie hebdo qui me met mal à l ’ aise , c ’ est le 16/20 de pes 2016 . 
t ’ es à liège , sous la drache ? moi , je suis bien au chaud avec un thé . viens , je te fais une baise sur la joue . 
hier , j ’ ai montré l ’ ultrahd à julie ; elle m ’ a dit être très dérangée par l ’ extrême réalisme « j ’ ai envie de leur dire de quitter mon salon » 
y a comme un attroupement au lou ’ s bar . je vais aller y choisir une fille pour un scrabble . 
rip monsieur bear . !LINK! 
là , c ’ est « tous les garçons et les filles de mon âge » ; non , j ’ étais pas né . 
flic : vous descendez les poubelles trop top ! 50 € , perception immédiate ! * tend 50 € au flic * flic : vous essayez d ’ acheter mon silence ? ! 
avec moi , carpe diem , c ’ était aussi simple qu ’ un bonjour / au-revoir ! 
mes voisins sont rentrés ! 
le premier lecteur de bluray uhd va sortir , et vous allez voir que ce truc va finir sous ma télé . 
j ’ achète tout ce qui sort , et j ’ ai adoré certaines parties récentes . mais ça doit être 1 fois l ’ an . même pas . 
sachez que minecraft tourne parfaitement sur un macbook 2015 . le tout , sans ventilo . 
j ’ ai une ex ( et sans doute plusieurs ) qui va sur adopteunmec . si tu me lis , ex en question , raconte-moi ton pire rdv adopte . 
laquelle a dépucelé l ’ autre avec une brosse à cheveux ? 
c ’ est quoi le problème si la catalogne devient indépendante ? 
jumanji , le joueur belge de manchester united ? 
fahrenheit . je suis un gros porc , c ’ est ça ? 
vient de publier une photo !LINK! 
toutes les filles nées avant le 23 juillet 1997 peuvent jouer dans des films de boules . bonne journée . 
« tu es italienne , c ’ est pour ça que j ’ ai directement pensé à la double péné . » 
si tu es une belle jeune femme qui aime le z80 , le 68008 et les doigts dans le cul , appelle moi , coquine . 
cette semaine , je vais au avec une pote . je persiste dans mon rythme de visite : 1 fois par semaine . 
elle a préféré se terminer à la bière ; je pense que toute ma réservé y est passée . je ne dirai pas que me noyer dans ce péket fut ardu . 
j ’ ai d ’ abord dit non , mais tu sais , à la fin c ’ est toujours les allemands qui gagnent . 
5 étoiles , sans discussions , mais je passe mon tour . 
tu installes depuis un dvd ou une clé usb ? ( faire une clé usb est sans doute le plus dur dans l ’ installation ) . 
ma race ( même si ce n ’ est pas le bon mot ) , c ’ est « r1b » , c ’ est mon haplogroupe génétique , et il n ’ est pas scrupuleusement blanc . 
c ’ est comme un gus van sant / larry clark , mais spooky . ( et je n ’ aime pas gus ) 
bon , mon banquier me téléphonerait ( puis mon médecin ) , mais c'est pas comme si c'était impensable . 
nous en sommes à 24 buts belges en premier league ; 1,84 but belge par journée . 9 buteurs belges différents . 
il en fallait 4 ! 
pour certains , c ’ est les clowns . pour les quadra , c ’ est ce truc . 
vous vous souvenez du mec qui a dit « 2012 , année de la touze ! » moi non plus , je crois qu ’ il travaille dans une mine de sel en ukraine . 
si ça se trouve , ils rentrent cette nuit , et j ’ ai mal compris . 
l ’ update java rendra votre pc plus fluide . la guerre , c ’ est la paix . c ’ est les terroristes qui provoquent la peur , pas la presse . 
cette maison date de 1680 ; elle a survécu aux messerschmitts , à la grosse bertha et à l ’ installation de windows 10 #orages 
je vais pouvoir dire à mon médecin que j ’ ai repris les 7 kg perdus en juillet . #comtaycâm 
donc , cette nuit , je me tente sense 8 , vu que je veux tester l ’ ultrahd . je sais , les avis sont partagés . 
il est à noter que estime qu ’ elle est aussi bien élevée que sa boite mail : tout est coché sur « jamais » ; quel gâchis ! 
mon frère avait chanté « quand on aura 20 ans en l ’ an 2001 » à l ’ école . c ’ est un djeunz , il est né en 1980 . 
et puis , surtout , y a beats 1 . non , je déconne . 
désolé charlie sheen , mais entre l ’ état de santé d ’ un acteur millionnaire et celui de madame michu dans le 11è , mon choix est vite fait . 
bon , sachez que je peux envoyer un « tip » à quelqu ’ un en indiquant la somme , ou en écrivant « a beer » ou « a coffee » et il calculera les $ . 
les livres dont vous êtes le héros que je lisais ado avaient soit 400 chapitres , soit 350 . je me tâte . 200 ought to be enough for everybody . 
quand tu perds le sens des valeurs , ceci arrive inévitablement . !LINK! 
parce que je me dis que justement , je puise dans ces fantasmes de jeux non joués , de livres non lus , etc , pour créer mes propres fictions . 
je vais écrire un récit en ligne sur wattpad . pour les ceux-ce qui veulent suivre , c ’ est là : !LINK! 
assassine ! * cris de sindy / kate * 
deux clubs suisses éliminés , très bon . je croise les doigts pour que l ’ az ne marque pas , et la soirée sera quand même bonne . 
sans déconner , je pense que le romancier vers lequel je me dirige est bukowski . le chemin est encore long , et puis c'est pas un but . 
tu n ’ as peut-être pas été appelée « sale frite » par des frenchies pendant des années . 
nan , stuveux je réexplique plus lentement . 
là , belgique - espagne serait annulé . #belesp qu ’ en sera-t-il d ’ angleterre - france ? #angfra 
des ados de 30 ans qui font du couch-surfing chez d ’ autres ados de 30 ans . 
ces petites figurines peintes à la main . un norvégien online vend les 48 pièces , non déballées . je viens de lui envoyer $ 450 . putain de ta 
ha merde , et vous vous connaissez aussi avec ? 
imagine , la gantoise bat lyon ce soir ; ils sont 2è avec un dernier match à domicile contre le zenit déjà qualifié . #lyogan 
« naudidju buffy , mets quelque chose dans tes pchés ! » 
dans mon ancien quartier , il y a un centre commercial . on doit s ’ y sentir très à l ’ aise . mais je ne vais pas aller vérifier . 
attends , c ’ est un drame du quart monde de ne toucher que 2200 € par mois pour élever 4 enfants ? tain , j ’ ai été élevé dans le cinquième monde ? 
ah , tu étais sérieuse ? oui , j ’ ai une corde d ’ alpiniste de 20m de long ( j ’ en ai coupé 10m ) 
pour le classement fifa , l ’ allemagne est menée , et l ’ argentine joue le brésil ce soir . #belita 
32 ° ; je dis non . débrouillez-vous . 
le sculpteur qui réalise ces figurines solides d ’ après des dessins d ’ enfant à bien compris la chose . 
parce que vous savez , moi je fais des récits qui dérangent . 
sans déconner , david hasselhoff ; comment as-tu fait pour passer de baywatch à sharknado ? merde , tu déconnes , mec . 
parce qu ’ il est sans frais de douane ! 
bref , je pense que 7 ans après , geradon a grossi , mais les we avec mes amis sont restés des moments parfaits . 
je viens de me sentir étourdi pendant 10 bonnes minutes après une partie de project cars en oculus rift . encore une fois , pas pour moi . 
demain , je vais y boire un coup « pour casser un billet de 50 » 
une nouvelle de 64 mots . !LINK! 
— va voter , sinon tu sais ce qu ’ on dit : ton vote ira au fn ! — pas envie . et de toute façon , j ’ aurais voté fn . — mais alors , ma théorie … ? 
le révi-sionisme de netanyahu . 
— ton grand-père maternel a fait la wwii , et toi , christophe , t ’ as fait quoi ? — j ’ ai inventé le dévoticon en 2003 . 
allez , on l'a tous fait . !LINK! 
elle s ’ appelle edmée . on va m ’ envoyer une photo d ’ elle une fois qu ’ elle sera « moulée » selon mes désirs pervers . putain de taré . #realdoll 
je ne suis pas raciste , mais il est 20:24 , là . 
alors , les soirs où elle y faisait référence , je me finissais dans ses cheveux . 
je m ’ empiffre tellement de raisins ogm que la date de ma mort est passée au 3 juin 2008 . 
personne ne me prévient pour les , ce qui montre mon degré d ’ intégration dans la vie active . 
bon , en même temps , je pourrais aussi expliquer à ma fille pourquoi elle n ’ existe pas . 
until dawn sur ps4 est sympa . j ’ aime bien . pas franchement un heavy rain ; plutôt un « film dont vous êtes le héros » à choix multiples . 
ça balance tor , dns , ddos , irc etc pour fidéliser les quadra agoraphobes en manque de reconnaissance malsaine . #mrrobot 
c ’ est marrant , j ’ ai vraiment cru que tu me parlais du jc - 40 par rapport à la basse . en effet , je me souviens du grobert smif . 
tsé , quand tu espères qu ’ il n ’ est pas encore 18h pour pouvoir aller chercher du pain , et que tu sursautes en voyant qu ’ il est 22:43 . 
oui ( mais fifa s ’ installe ) 
mon plan ( qui va foirer ) est d ’ avoir un petit ordi avec os x , sur lequel serait installé uniquement ulysses . limite wifi coupé . 
tsé , je vois déjà bien une goth chauve de 13,5 ans me dire que je devrais me remettre en question . 
mais le liégeois perd à l ’ oral la crédibilité qu ’ il n ’ avait déjà pas . c ’ est une infection . autant écouter du flamand à ce moment là . 
me souvenais pas du nom de l ’ armure en caoutchouc du gars de ta gif , j ’ ai googlé , et maintenant j ’ add to cart :( ( ( 
la pub , c ’ était « écran plat , coins carrés » , parce que sachez , jeunes pousses , que jusque là , les coins de l ’ écran étaient arrondis . 
« le gouvernement invente des terroristes pour justifier des mesures sécuritaires . » — françois hollande , 2009 . !LINK! 
j'aime une vidéo de - #26 - réponse à fleur pellerin !LINK! 
en cette 4è journée , on en est au même point que la saison passée . #lt 
j ’ ai ouvert ical , et inconsciemment , j ’ ai voulu être demain ; donc , j ’ ai cliqué sur la case 2 du calendrier puis j ’ ai sursauté de honte . 
j ’ ai vraiment une vie de con . 
en rue , j ’ ai sursauté et j ’ ai machinalement frappé un mec qui me croisait . en fait , c ’ était juste une notification  watch pour ton rt . 
« sam allardyce » c ’ est un putain de beau nom anglais quand même . 
toi , tu le sais ; moi , je le sais ; mais cette sylphide l ’ ignorait sans doute . 
j ’ ai été troublé ; comme si une femme qui réussissait était tout à coup élevée , par l ’ adjonction de couilles , au rang d ’ homme . 
« l ’ instagram de ton assiette vue du dessus , on dirait un irm crânien . » 
au stade ! quelle chance … 
ils ne te laisseront pas renter avec une bouillotte :( 
pouarf 2-3 pour le standard . 
même pour taper mes tweets , je fais plein de fautes ( backspace-backspace-backspace ) . ça vous arrive ? 
ecoutez , les filles , les dm ne servent à rien , c ’ est direction poubelle . 
tu tombes sur la femme parfaite , une beauté spectrale , la mère de tes futurs enfants . et elle s ’ appelle josiane boulard . 
ça fait 7 mois que j ’ habite ici et c ’ est le bordel intégral . je crois qu ’ il me faut du « produit vaisselle » . où trouve-t-on ça ? 
qui s ’ enfuit , déjà ? 
c ’ est exactement la raison de ce pari :) 
je sursaute quand je vois leur gueule . je me dis qu ’ il n ’ y aura jamais rien de pire dans la bêtise belge . 
il est à noter que skyrim moddé sur pc est beaucoup plus beau que fallout 4 . 
( si mon psy me lit , il va savoir qu ’ il n ’ existe pas ) 
bon , je suis nul en pub , mais si vous voulez lire de la merde , achetez mon dernier recueil ! !LINK! 
surtout éviter les tombeurs de charleroi , ils ne m ’ ont pas l ’ air prenables . 
mais y a d ’ autres options . on parle de « days to synch » dans settings . 
s ’ il vous plait , un peu de sérieux dans cette classe . 
« zelieznitsar » que ça se prononce , je crois #zelsta 
d ’ ailleurs , c ’ était simple , y a qu ’ à consulter le consulat , là . la la la la la 
sur le tournage de lost in translation ( je sortais avec scarlett ) , bill murray m ’ avait avoué qu ’ il ferait un caméo dans ghostbusters 3 . 
ça serait marrant , 8 musulmans faisant équipe avec 1 juif . 
ah , bah , taxidermie « gentil » , ok . c ’ est un peu le violetta du vomi , alors ? ce film m ’ a retourné l ’ estomac . 
je voulais éviter les royalties sur ce livre-gag , mais amazon refuse l ’ abandon des royalties . donc , j ’ ai mis le minimum ; 0,01 € . 
merci tsé ; tous ces scorpions … 
oué 
dire que je n ’ ai plus voofoot ; je ne peux même pas voir ça . 
il me semble que les prix se décomplexent sur l ’ app store d ’ apple . les petits jeux à 8 € , les apps à 24 € ; on se croirait en 2006 ! 
on attend toujours le retour des prénoms jacqueline et brigitte dans les maternités . pour ces 2 prénoms , le cycle est de 600 ans . 
peu importe de qui tu parles : je l ’ ai baisée . 
( on aura droit à quelques « en 2016 , je baise » embarrassés vers décembre , donc je coupe court . 
j ’ ai même vu des gens passer à l ’ hystérie la plus irrationnelle , dans ma propre maison , quand il était question du fn . 
le standard en short rouge . selon moi , ils voulaient jouer en blanc , et en dernière minute , ils ont mis le rouge . et ont gardé le short . 
maintenant , je sais que je peux vanner ma voisine pendant les 10 prochaines années . !LINK! 
et vous savez comme j ’ ai pu avoir des chiottes mémorables . 
cette saison , il y a déjà : 16 buts belges en premier league , 6 buts belges en champions ’ league , 6 buts belges en europa league . 
y avait des adaptateurs péritel ( avec 3 cinch dessus , jaune , rouge , blanc ) = > c ’ est du cinch . 
— désolé , photo inappropriée . on voit un sein . — pfff . et des enfants morts , je peux ? — on y voit les seins ? — non . — ça va alors . 
1997 , avec ma copine , à l ’ aéroport de los angeles ( je suis le blond à droite ) !LINK! 
mais non , je tiens à ma telecaster comme à la prunelle de mes yeux ! 
demain , je reçois ça , je ne peux attondre : !LINK! 
les femen sont les putes du système , ce n ’ est jamais un dérapage que de le dire clairement . 
je me souviens que les matches de cl du 12 septembre 2001 avaient été annulés , mais que ceux du 11 septembre avaient eu lieu #belesp 
elle m ’ a dit qu ’ elle te connaissait aussi ( toutes les filles avec qui je viens te connaissent ! ) 
sinclair ql @ centre ville liege !LINK! 
non , mais tu sais , j ’ en suis arrivé à un point de ma carrière d ’ écrivain où je papote sur mes petits bobos physiques avec 
je dis bien nsfw , car il est tout de même question d ’ une fille qui sait y faire avec les chiens et les condamnés à mort . #lt 
ça se voit que je m ’ emmerde , hein oui ? 
sur twitter : je fais un scandale et je renvoie le colis . dans la vrai vie : je vais laisser tout comme ça et dormir avec 10cm dans le vide . 
quand tu ne fais plus sourire , tu sais que t ’ as été trop loin . 
ah , je ne suis même pas dans la bande ? 
je vais me connecter à mon twitter depuis moscou et montrer ma bite à tout le monde . vous êtes prêt ? ni vu , ni connu . 
si les liégeois n ’ ont plus les jeux , vu qu ’ ils n ’ ont déjà plus le pain , on risquerait la révolution ! 
valls , marine et philippot sont sur un bateau ( « le judéolâtre » ) , et y a plus que du sirop de liège en cuisine , dis-donc ! qui saute à l ’ eau ? 
« oxford dictionaries ' word of the year is ... an emoji » c ’ est sûr qu ’ un emoji qui rit aux larmes , c ’ est so 2015 . !LINK! 
c ’ est un toit qui a plus de 400 ans :/ je sais qu ’ il a été « recouvert » , donc y a 2 couches . 
oui . principalement pour jouer avec mon frère et sa play chez lui . une promo sur les nouvelles 1to . 
dans la réalité , mon invitée ( que je ne nomme pas pour pouvoir m ’ en moquer à l ’ aise ) n ’ est pas parvenue jusqu ’ au 2è verre . 
je suis maistropsexuel . j ’ ai une activité sexuelle au dessus de la moyenne , voire exagérée . 
ok , ils mélangent ; disons que moi , je pense que oui , les arts et la poésie sont surévaluées par les gens . on doit diverger là :) 
oué , ben en attendant , file-moi une leffe . 
la nuit . une ampoule cruelle . une ombre sur mon clavier : ma main . un add-to-cart . un macbook gris sidéral . une branlette . un dodo calme . 
je remarque que mon pc devient lent car la demande d ’ update java apparaît seulement après 5 minutes . 
parce que je trouve ceci très bien aussi : !LINK! 
j ’ adore . je n ’ ai pas encore fini . don ’ t spoil . 
vu épisode 1 de sense 8 en ultrahd . c ’ était très beau , impressionnant . la série , je verrai . 
— ç ’ t ’ un raciste , ce gars là ? — on dit pu ça . — on dit pu quoi ? — on dit pu « raciste » , on dit « xénomorphe » . 
je suis obligé de rester en vie ; sinon qui alimenterait le compteur last.fm de the cure ? 
parfait ! 
en 1900 + ( 4x20 ) + 10 le dj a sauvé mon âme avec cette chanson . 
vous le voyez bleu ou noir ? !LINK! 
sérieux , comment peut-on croire qu ’ il parle sérieusement ? !LINK! #jesuisdieudo 
twilight change de sexe . comme les morpions . 
quand j ’ étais petit , je bectais parfois du sirop de liège . je peux vous l ’ avouer : c ’ était bien dégueulasse . 
youri tient un épicerie intchutchulée « la halle exotique » . il doit avoir 60 ans , les cheveux blancs , sans doute russe . 
non , le proprio est très bien ; c ’ est le proprio du pot au lait ! 
nos app semaine après semaine deviennent de plus en plus subtiles , cependant qu ’ updatant l ’ internet nous nous ratatinons sur notre cul . 
alors , j ’ ai eu droit pendant 3 ans à « yé soui montoya machin chose » et « tou es oune trablo ! » 
si est bien condamné pour négationnisme , pourquoi nous liste-t-on 50 trucs qui ne sont pas condamnables ferme ? 
je suis en train de lire le 1 , merde , les gars . ( et j ’ aime ça ) . ( mais ça fait 4 mois que je suis dessus ) . 
les livreurs te font signer au doigt sur l ’ écran de leur smartphone . combien de clients attendaient la livraison avec un doigt dans le cul ? 
tous les pères de famille avaient une caméra vhs sur l ’ épaule pour filmer la scène . 
maintenant je peux jouer . @ centre ville liege !LINK! 
« hajime » qui marque le début d ’ un combat , est contenu dans « hajimemashite » , qui engage une relation amicale . « commençons une amitié . » 
je pourrais aller chercher une cassette au vidéo club du coin . 
et c ’ était 30something power ; les plus jeunes étaient à la peine . 
je n ’ ai officiellement plus de lecteur cd non plus . ni lecteur dvd , ni lecteur br . 
— bonjour , je suis bien à l ’ académie française ? — non , vous être au mcdo situé en face . — bien . on va commencer petit ; voici mon manuscrit . 
— bordel , christophe , y a un meuble qui souffle et clignote dans ta chambre ! je n ’ avais jamais rien vu de tel ! — mon desktop ? 
j ’ adorerais avoir une machine à sid . genre le mode machines sid ; mais c ’ est un peu cher pour un jouet . 
hope solo , je l ’ ai baisée . 
oué , aucun prob . 
pas de boogie-woogie avant de faire vos prières du soir , vous êtes prévenus . 
( je n ’ ai pas de soeur ) 
je sais que ça fait complotiste de bas étage , mais je suis un gentil en vrai :) 
et la femme de cramoisi me dit qu ’ elle est aussi fascinée que moi ; elle veut écrire un livre là dessus ( oui , elle est écrivain ) . #realdoll 
salut la france , je vous ai compris ! 
je viens de revendre 2,66 bitcoins , achetés 500 € , et qui en valent 561 , là . 
si j ’ en avais un , je ne le vendrais pas . 
ensuite , il me faudra un canif et une moto . 
tweetbot est encore en retard sur les sondages . faut baiser qui pour une update ? 
potentiellement . il ne manque pas l ’ impulsion ? 
l ’ ex président jimmy parter . 
ça commence à sentir ! !LINK! 
je suis stone ou quoi ? t ’ as vu les fautes ? 
sortir de sa zone de confort , avec !LINK! 
— je viens de saigon , vous connaissez ? » là , j ’ allais pas lui dit que mon idée de sa ville natale provient des films de guerre amerloques . 
la vidéo précédente est le making of d ’ il y a + de 10 ans ( mon dieu ) , et oui , j ’ ai pris cher . mais la similitude est frappante avec ce we . 
l ’ espoir aura duré 20 minutes à bruges . 
et la xbox 360 n ’ avait pas de wifi . et elle n ’ avait pas de bluray . et donc pas de hdmi . elle faisait un bruit de con . 
je n ’ ai certainement pas rencontré 53 personnes irl sur twitter . 
après l ’ explosion d ’ une usine à tianjin , voici l ’ explosion d ’ une usine à shandong . non , non , les usa n ’ ont rien à voir là dedans . hum . 
j ’ ai dû mettre 3/10 au film , et conclure que c ’ était ça le cinéma . affaire suivante . 
quand tu rencontres une de ces énormes faces de pamplemousse que sont les japonais , tu dis « commençons une amitié » hajimemashite 
et puis , si je devais uploader mes exploits sexueux sur !LINK! , faudrait d ’ abord que je numérise les vhs . 
du coup , mon test de pureté de marie-claire vire dans le sordide . 
et si ça « tient » , c ’ est la porte ouverte aux release dayone des films direct 2tv en uhd . 
photo ( détail ) , de ma realdoll à la sortie du moulage silicone !LINK! #realdoll 
nacer , qu ’ est-ce qu ’ il y a ? qu ’ est-ce qu ’ il y a ? on t ’ a volé tes tartines ? 
qu ’ on ait ce type psychologique depuis longtemps , et que ça ne semble pas évoluer . 
les voisins rentrent aujourd ’ hui ; j ’ ai gardé leurs chats pendant une semaine . on a fêté ça par une gamelle de départ . 
la xbox 360 était une console « next-gen » comme on disait , sans port hdmi . 
mais vous m ’ énervez , mais oui , mais désolé , mais ça vaaah . 
bon , j ’ ai rallumé le chauffage . #16sept15 
si vous avez lui les 3 derniers donatien lombaert , vous pourriez penser à juste titre que c ’ est la suite logique . 
art , y a une nana qui m ’ a suivi pendant 5 minutes , puis hop , unfollow . je ne suis vraiment pas fréquentable ( pour de vrai ) . 
c ’ est pour ça que je dépense davantage de fric pour avoir des chiottes propres que pour me nourrir . 
pas triste ; amer . pas par rapport à cramoisi , qui est un vrai ami , mais par rapport à moi-même . 
mon rdv de ce mercredi m ’ a fait faux bond , mais je vais quand même aller boire un verre au seul ! 
sans déconner , mes voisins devraient être rentrés de vacances ( enfin je crois ) . j ’ avais cru entendre « dans la nuit de mardi à mercredi » . 
ikea suspend la vente de couteaux . moi , je me suis pété l ’ orteil sur une buanderie kürt ce matin , pourquoi ikea n ’ en suspend pas la vente ? 
non , un truc qui s ’ est barré quand j ’ ai ouvert ledit pot . 
je suis quelqu ’ un de gentil et posé . mais j ’ éprouve une haine qui me fait peur moi-même pour les animateurs de « on n ’ est pas des pigeons » . 
mr robot . fallait pas s ’ attendre à ce qu ’ universal se tire une balle dans le pied . 
bah , tu me connais irl , tu me trouves sexiste ? ( je ne le prendrais pas mal ) 
on a fait 2 bars et un resto . j ’ ai vu la madame de qui m ’ a demandé si je le connaissais . je connais tout le monde , hein ? 
je pense que belgique - bosnie-herzégovine est le match le plus important depuis croatie - belgique . 
ah si ; perso je suis fan des poils pubiens . 
mon ampli guitare a 2 modes de fonctionnement : clean ou dirty . je joue uniquement en clean ; suis-je enfin adulte ? 
et , évidemment , je ne vais pas les déballer . je vais les exposer , et les photographier , et attendre qu ’ un connard m ’ en propose 1000 € . 
alors que la place est une plaque tournante de la drogue absolument evident . ( 2/2 ) 
un lien concernant le football + mon chat #brusselslockdown et voilà 107 points de karma sur reddit ! 
ces mélodies sont finies à la pisse , 70 minutes d ’ un enfer interminable pour les gens qui n ’ ont pas de bras . 
je sais que ça fait élitisse , je suis désolé pour ça . mais un petit nad 3020d et des focal 705 , ce n ’ est que 2 fois le prix des bose . 
surtout quand le dollar est si bas . ça va encore péter quelque part . 
les gens sont habitués à du son de merde . j ’ ai acheté des baffles bose pour mon pc , juste parce que ça m ’ emmerdait de ne pas avoir de son . 
nouvelles rassurantes après la collision de giroud pendant le match d ’ hier : — ne vous inquiétez pas , il est toujours beau . » 
quoiqu ’ il en soit , tu n ’ auras jamais mieux qu ’ avec du peritel sur une ps 1 ( c ’ est un câble gris clair , directement péritel ) 
oui , et je suis sûr que les camerounais adorent les bananes :) 
les juges font référence au régime nazi tout au long de leur plaidoyer ; alors que ce sont eux qui censurent la libre expression ! 
ce qui cristallise l ’ identité liégeoise , c ’ est son club de football et le fait d ’ avoir laissé passer les allemands deux fois en 30 ans . 
ah , et si vous voulez me suivre sur twitter , c ’ est là : !LINK! 
et la coriandre dans tous leurs plats , c ’ est un peu trop . je commence à devenir grand train ! allez , je vais sur trip advisor 
moi , j ’ ai tout mon temps . 
puis bon , si tu règles le diamètre du bracelet , y a moyen de mettre la montre sur ta queue ( moi y a pas besoin de régler quoi que ce soit ) . 
quand tu lis du james joyce , tu as toutes tes chances de coucher apparemment . ( nsfw ) !LINK! ( via cramoisi ) 
si tu veux faire fi de la morale et faire ce que tu veux de ton corps , c ’ est ton corps qui dictera sa loi . 
j ’ estime tout simplement qu ’ en tant que créatif de l ’ écriture , je serais incapable d ’ écrire twilight . 
j ’ ai lu un tas de reviews du macbook 2015 . « don ’ t buy this shit » revenait souvent . et aussi « it smells so bad » et « it has ebola » . 
laurence bibot , je l ’ ai baisée . 
j ’ en ai pécho un , je le becte ! 
allez , des films tournés en hdr . c ’ est ça qu ’ il nous manquait ! 
si je ne vous ai pas parlé pendant une heure , c ’ est que j ’ ai reçu l ’ ampli de ma basse . 25w bien péchus , pour faire doudoum-doudoum . 
il n ’ y a pas assez de football aujourd ’ hui , voilà mon point de vue sur les attentats terroristes en cours . 
mais de toute façon , j ’ ai vu tous les hipsters de liège au microfestival ce we . 
je voulais des rideaux vraiment bien faits , alors j ’ ai carrément demandé à quelqu ’ un de la bbc de me les faire . 
tout doit « servir » ; comprenez « rapporter de l ’ argent » . 
« le sommet de la montagne se trouve à 3 jours de route . vous avez une heure . » 
cette émission s ’ adresse à des gens que je n ’ aime pas tellement . des gens qui regardent le jt , par exemple . 
oh , j ’ ai reçu un colis ! à 15:55 . 
il a fallu attendre 19:58 pour l ’ update java du jour ; je commençais à m ’ inquiéter . 
je viens de regarder les 4 premiers épisodes de mr robot . c ’ est pas terrible , mais je vais continuer . ( très consensuel ) . 
youri , mon dayshop , est équipé d ’ une caisse enregistreuse sous windows xp . fin de la blague . 
et je pense que seuls les liégeois kiffent la tarte au riz . et les boulets sauce lapin . très peu d ’ étrangers supportent le péket . 
les oméga 3 contre la schizophrénie ? je savais que c ’ étaient des mottes de beurre que je devais sucer , et non des pins de dove . 
n ’ oubliez pas qu ’ en hiver , il fait - 70 ° au qatar . à cette température là , un tibia pète comme du verre . 
oué , irm est féminin , mais modifier une phrase de merde me fatiiigue . 
est-ce que watford va faire rentrer oularé ou bien ? 
je vais arriver bientôt à mon 22000è tweet , et pas un seul de bon . 
tu te souviens de la « drache » ? on avait fait 5km à 4ham sous une pluie glacée , pour trouver à manger . et on était revenus en taxi . 
c ’ est un de quelle année ? 
qui est pour le don de sang de pipe-boy ? 
ou alors ils sont rentrés cette nuit et dorment comme des larves ; soit ils ont fui en uruguay . 
tu dois , là , pouvoir choisir si mail efface les emails et surtout « quand » 
bah , je suis juste amer ; y a des jours comme ça où mes manuscrits ont juste un goût de pisse . 
donc , maintenant , quand je passe ma nouvelle veste , j ’ ai invariablement l ’ impression de me déguiser en père noël . 
quand je pense à toutes ces fesses féminines qui ne connaîtront pas ce canapé scié . 
— je vais prendre un pho . — tenez . bon appétit . — mais … vous venez d ’ en sortir des chaussettes . — bois ! 
mais bon , ça fait plus de 15 ans qu ’ on se passe les spectacles de dieudo . même à son époque elie , c ’ était jouissif . 
le bio , ça fait 30 ans que le frère de mon père , ingénieur agronome , s ’ en occupe . un géradon au mexique : !LINK! 
l ’ accent bruxellois des blogueuses beauté avec du coloriage sur les yeux et la bouche . epique . 
non , tu mets de l ’ argent dessus ( j ’ ai mis $ 25 ) , et tu peux tiper sur tous les réseaux sociaux . je vais t ’ offrir une chimay . 
pour les ceux-ce qui sont venus à liège , bowdel , la gare a bien changé . !LINK! 
je pense que 1h par jour pendant 3 semaines à faire l ’ araignée avec mes doigts le long des pentatoniques , ça use . 
ces tweets que tu tapes sur ton smart en étant sur le pot , et où il n ’ y a pas de s à la 2è personne du singulier . 
« avril lavigne et christophe géradon divorcent . » m ’ en fous , j ’ ai eu le temps de la baiser . 
j ’ ai adoré 2015 , je revote hollande ! 
une toulousaine tuée et jetée dans un bain d ’ acide . ben oui , mais y avait pas penalty . 
et les gens l ’ adoraient , parce que , tsé , c ’ était pas « l ’ autre connasse à 600 € » 
on m ’ a dit le plus grand mal de destiny , mais , vu qu ’ apparemment je suis un mec qui ne jure que pas les 6/10 , j ’ ai pris le collector . 
par exemple , hier nous étions chez youri , et son employé ( un ado ) ne savait plus où se mettre alors que cyrièle choisissait ses épices . 
je vais ajouter le moniker « chimay » , et ça vaudra 1,60 € 
j ’ ai une chromecast , oui , que je pilote depuis mon smartphone . 
je m'exerce , tais toiii ! @ quai de la goffe !LINK! 
fallait que ça arrive ; sortie aujourd ’ hui de la démo de fifa saez . 
non , je ne parle pas de la loupiote à gauche , je parle de celle qu ’ on ajoutait sur l ’ écran pour jouer dans le noir . 
et si je me payais gareth bale ? 
à mon avis ça sera pour la prochaine fois , mais c ’ est vrai que je n ’ ai pas eu l ’ impression qu ’ elle voyait liège du tout … 
l ’ invention geek de la décennie serait une pause entre chaque scène d ’ un films , nous obligeant à appuyer sur un bouton pour continuer . 
je me suis réveillé ce matin à 14:30 , avec la gueule de bois , et j ’ ai directement cherché à savoir si j ’ avais commandé une realdoll . 
— je te dis que je sens un truc au niveau de mon thorax . — c ’ est ton cœur qui bat . — faux , nul , erroné . je ne te paye pas la consultation . 
orgasme lors du but de kompany . 
« rendez-vous à paris , au pied de la tour de france ! » 
si j ’ ai pris un macbook gris sidéral , c ’ est parce qu ’ ici on m ’ appelle le connard sidéral . ( l ’ adjectif est identique ) 
y avait un chat coincé sur la corniche . j ’ ai branché ma basse . il n ’ y a plus de chat coincé sur la corniche . 
ils devaient tous être à standard - courtrai . 
bah oui , je sais ; mais ça reste une branlée obscène en plein air . 
s ’ il y à une attitude que je ne supporte pas , ce sont les gens qui râlent pour une augmentation de 2 € sur leur facture net + tv + tel . 
je savais très précisément ce qu ’ était l ’ apple tv 4è génération ( ayant une 3è génération ) , et pourtant je l ’ ai achetée . 
mon bro va débarquer chez moi ce soir pour me mettre la misère à fifa 15 . je vais lui avouer que j ’ ai préco fifa 16 . 
je vais y arriver ( tout ça pour ça ) 
« michel polnareff jouera dans podium 2 » comme sosie de jean-paul rouve ? non , mais réfléchis , ça pourrait être bien wtf . 
je suis sur zalando en train de lui payer des fringues . #realdoll 
— je pense qu ’ il faut raison garder , car — regarde les yeux d ’ aylan ! — oui , cependant — regarde … — ok , mais disons que — les … — je — yeux … 
tu vois bien qu ’ il veut parler ; mais , même si on se voit tous les jours , il ne sait pas trop comment aborder la chose . 
j ’ avais compris que t ’ étais sur un truc , je pensais juste que c ’ était la bouillotte , littéralement . 
projection du nombre de buts belges en pl comparé à la saison dernière . !LINK! 
heureusement que je ne bosse pas . j ’ adore ma baraque , mais ça serait impossible ici sans boules quies . 
je m ’ en fous de ce que racontent les caméras de surveillance de l ’ e411 , c ’ est un sosie . 
. oui , je devrais dire ! 
je ne connais que les mots basiques en rapport avec le football ! ( ploeg , voetbal , eerste divisie , doeltrap … ) 
j ’ étais mourant , à une soirée . seb me taquine « c ’ est pas la fin tant que la grosse femme n ’ a pas chanté » . et à ce moment-là : the gossip . 
« le barça atomise le real » le choix des verbes bien comifau . 
à part le nether de minecraft et charleroi , qu ’ est-ce qui est plus moche que bruxelles ? 
je suis le premier fan de l ’ oculus rift , hein ? mais y a rien à faire , les 10 minutes qui suivent sont pareilles à une prise de fluanxol . 
bon , je me suis payé le site web !LINK! ce qui fait de moi une sorte d ’ emogoth du dx7 et de la jazzmaster . 
ecrire , dessiner , parler , chanter ; c ’ est ce qu ’ on nomme de l ’ expression . peut-on être enfermé pour avoir exprimé quelque chose ? peut-être . 
quelques fascisants autour de 15 % ; réveille-toi cantat , ils sont à 30 % ! 
non , mais je comprends . la semaine dernière , zemmour a dit qu ’ il avait lâché une caisse , et tout le monde a cherché après la caisse . 
ha ben cramoisi ne comprend pas comment on peut jouer aux fps !LINK! 
je n ’ en suis pas encore aux arpèges , donc de mon point de vue ça sonne déjà bien ( et je sais que tu n ’ arreteras pas avant de le tenir ) 
merci pour cet avis . mais je vais me diriger vers le tissu . 
je viens de me payer trois david lynch sur l ’ itunes store . 
même sur spotify ; sur le live « bestival » 
je pense que beaucoup savent que je ris , puisque je n ’ ai pas d ’ unfollow ni de remarques :) et puis , 50 % ici sont des potes irl . 
j ’ ai aperçu le temps d ’ un instant la vie sans adblock . j ’ en avais entendu parler , mais c ’ est étrange , hein ? 
faudrait faire un twitapéro ou chépa quoi au un vendredi jusque 20h ! 
oui , mais franchement , c ’ est une erreur de parcours . le récit écrit avant et celui écrit après tiennent vraiment mieux la route . 
j ’ attends le phishing scam de la part de « olivia sukimov » avant d ’ accepter un versement quelconque . 
relisez le manuel de bienséance , bon sang ! 
j ’ ai toujours ce prob avec les jeux vidéo ; j ’ y joue depuis 1984 , mais après 1997 , ai-je vraiment joué ? 
erikssen et kane en dessous de tout , les 4 belges bien ne place ; mention à vertonghen et alderweireld . #mantot 
j ’ adore le nouveau maillot du standard ( le domicile ) . 
surtout que dans les 4 , on voit une fille de 23 ans , qui doit toucher quelque chose aussi . 
le clavier du macbook 2015 , c ’ est comme tripoter une jolie fille pendant la projection de love . 
les mecs , je ne veux pas vous rendre jaloux , mais moi j ’ ai vu une cyrièle méga-badass avec une basse entre les mains , jouant du cure . 
« comportement des bal » , et vérifier que pour hotmail , tout reste « stocké sur le serveur » 
j ’ attends la fin du match de football , puis je m ’ y remets . j ’ ai découvert 90 % de l ’ histoire . 
non , mais je pourrais l ’ avoir baisée . le pdf peut s ’ étoffer . 
mon pote cramoisi m ’ a dit toutal que je ne devais pas fermer la porte aux vraies filles ; je lui ai dit que ce n ’ était pas mon cas . 
olivier renard , il est beau comme un mec qui n ’ aime pas le football . 
j ’ ai envie de ça : !LINK! oui ou surtout pas ? 
je suis sorti avec une goth ; elle avait le cul complètement thulhu . 
yvonne line existe . !LINK! 
oui , mais finalement j ’ ai du mal à claquer 1000 € pour un truc qui me fera la dégaine de coluche . je prends ça : !LINK! 
et le propriétaire du bar où on se trouvait lors de ce #lt en 1996 est mon proprio maintenant . 
quelqu ’ un voulait la liste complète des actrices que j ’ ai baisées , alors je vais faire un petit résumé . ( 1/413 ) 
je veux le maillot de liverpool avec christchaw écrit dessus . prenez ma carte de crédit . 
je ne mange rien de sucré . 
bon , déjà , ça n ’ arrivera pas , vu que j ’ ai coché la case « adulte » à ce que j ’ écris . 
je suis certain qu ’ il y a des clients qui cherchent expressément des poupées sexuelles d ’ occase . pour pouvoir les punir . 
et vu que bon , perso j ’ achète mes ebooks , j ’ ai effectivement acheté twilight tome 1 . je te dégoute hein oui ? vomis ! 
pour ceux qui veulent faire connaissance avec edmée ( nsfw ) — nouvelle de 10.000 mots . !LINK! 
« oui , j ’ ai violé et massacré des personnes âgées sous l ’ emprise de la drogue . » ( 1/2 ) 
après the do , tu écoutes the de ? 
y a toujours rien en 4k , à part des films de boules . on commence à se poser des questions . 
mais c ’ est une flute , hein ! !LINK! 
je veux dire , même le vendeur . 
c ’ est , of course . 
le but de papazoglou contre le standard serait annulé . raisons invoquées : ce nom ne veut juste rien dire . 
y a des gens de la bbc qui sont venus chez moi pour donner à manger aux chats . 
voilà , j ’ ai trouvé mon pire film des années 10 ; c ’ est gone girl . 1/10 . 
et maintenant , je vais chanter le générique de parry mason : « la laaa , la lah ; la laaa , la lah ! » 
un jeu vidéo , c ’ est 50h d ’ entertainment . si on compte l ’ heure / plaisir à 8 € , comme le cinoshe , on arrive à 400 € . le jeu coûte 60 € . 
oui , c ’ est ça , va en arrière salle chercher des glaçons :) 
mais tsé , sérieux à 1700hz , un match de football dure 3,17 minutes , avec la musique de benny hill . 
la consommation électrique annuelle est de 1200 kwh / hab . ça fait 6 mois que je suis ici , et j ’ en suis à 1169 kwh . 
donc , comme je vous disais , j ’ ai commandé un nom de domaine en « . porn » et l ’ affaire part en couille , comme mes 84 € d ’ enregistrement . 
en tout cas , ça me ferait du matériel à instagramer . 
mais non ; c ’ est mon cul qu ’ il vise , tu le sais bien . 
geluck a le coup de gueule à l ’ image de son coup de bite . 
cassie , je l ’ ai baisée . 
bah , j ’ ai pensé au jc - 40 , hein ? 9 semaines d ’ attentes . 
mon voisin est monté en début de soirée , on a joué à the witcher 3 sur ps4 , et à un moment donné il a été 0:34 . 
je pensais élargir mon shakra , plutôt ; mais finalement , c ’ est vrai , ça communique , non ? 
fun fact : je n ’ ai jamais vu un flamand de ma vie . 
bah , pour les unes foutraques et les articles sans queue ni tête , il nous reste le figaro . 
oui , pour moi ce n ’ est qu ’ une nomenclature ; je pense que les gens sensibles et éduqués embrassent forcément le respect des entités . 
non , je n ’ ai qu ’ à uploader un pdf plus gros . c ’ est simple l ’ édition en 2015 . 
bon , l ’ appartement a été vide un moment ici , mais est-ce qu ’ il l ’ est resté 6 mois ? est-ce que je ne paye pas pour le précédent ? 
( alors que bon , on sait que je n ’ écoute que 5 groupes ( et encore ) ) 
la calculette de mon compte introuvable , même sous la nouvelle table de billard de seb . 
moi , quand je lis vos tweets : !LINK! 
oui , j ’ imagine que la pharmacie était fermée quand ce kid est allé chez klopo . 
« ecoute fleetwood mac » qu ’ il me dit . bordel que c ’ est chiant , j ’ ai envie de me pendre avec mon casque bluetooth . 
déjà , sait très bien que je ne veux pécho personne ; mais apparemment mes choix musicaux aussi sont grabataires . 
j ’ adore qobuz , que j ’ écoute toute la journée , mais je dois aussi m ’ abonner à apple music , finalement , pour l ’ apple tv . 
« que fais-tu , turbo kid ? t ’ es encore habillé n ’ importe comment , mon fils ; tu vas te battre contre le méchant ? avec ton pied dans sa gueule ? » 
immigration massive , et si t ’ es pas d ’ accord avec le gouvernement , on colle ton nom sur un 4 par 3 au coin de ta rue . 
tout ça pour vous dire que mon intérêt pour l ’ apple watch est purement technique . voila pourquoi je vais m ’ en payer une . ( pas pour dragu 
« been there , done that » , et il mange ses bonbons avec son sourire , il sait . he knows . tout . il est amusé , au mieux , par ton questionnement . 
ma première fois , c ’ était sur « strange little girl » ; peut-être que ma prochaine copine aura le disque original . 
donc , si je comprends bien , les diables rouges habillés en cyclistes jouent la finale de la coupe davis de tennis ? #belgbr 
mon premier concert de cure , c ’ était y a 20 ans , putain . 
ne me lancez pas sur mass effect , svp . 
ah ben la voilà la drache . il esteu tin . 
est-il bien pertinent d ’ analyser les blagues de mecs fictifs ( dieudo joue plusieurs personnages ) et de les coucher à froid ? 
je découvre wattpad ; il y a une fanfic impliquant une planche ouija et les one direction . 
la fleshlight signée miley cyrus a été retirée de la vente car le packaging de la moulure intime en silicone représentait hannah montana . 
l ’ homme le plus riche du monde vient de perdre 3,2 milliards d ’ € en bourse . et moi : !LINK! 
l ’ argent est le nerf de naguère . 
« harley davidson of a bitch . eh dis-donc , david , fils de pute , qu ’ est-ce que tu fais sur ma harley ? » eh dis-donc rend-lui sa moto , enculé . 
ce matin , y avait plus de mars chez le confiseur . tout le monde y a été de sa petite photo-gag avec un verre d ’ eau et la barre chocolatée . 
à dour , ils ont saisi 2,7 kg de beuh , 1308 pilules d ’ xtc , 22 de lsd , 136gr de mdma , et ils sont fiers . c ’ est pas 0,001 % de ce qui y circule . 
au moins , on sait que c ’ est !LINK! qui déconne . il déconne « soudainement » ? il fonctionnait avant ? tu as upgradé ? 
un train peut en cacher un autre . 
les pubs « sengager.fr » foutent les jetons . comme s ’ il y avait un projet pour notre gueule . 
la gauche « la france nous a envoyé un signe , pour nous faire comprendre que nous n ’ avions pas été “ excellents “ . nous acceptons donc ce a - » 
j ’ ai revu la fille aux cheveux blancs qui travaille au tattoo shop ici à côté . je lui ai dit fuyons , partons jusqu ’ aux amériques et perpétuo 
avant les smartphones , il y avait l ’ i-mode . jadis , j ’ ai montré mon téléphone i-mode à un pote qui m ’ a ri au nez . jamais je n ’ oublierai . 
sasha grey , je ne l ’ ai pas baisée . c ’ est elle qui m ’ a baisé . 
chaque tour d ’ horreur à arkham détaillé dans un log ici : !LINK! ( je sais que ça n ’ intéresse pas grand monde , mais bon ) 
j ’ ai commandé toutes les extensions de arkham horror sur ludibay . c ’ est mon jeu préféré , qu ’ est-ce que tu veux que je te dise ? 
kolarov a marqué . toi aussi , quand on te dit « kolarov » , tu penses à tes premiers émois quand une famapoil se baladait en prime time sur tf1 ? 
mais là , je vais au brick avec seb ; le reste , vous ne comprenez pas ! c ’ est tout bête ! 
-> « je ne parle pas le flamand . » -> « dji n ’ djauze nin l ’ flamin . » -> « viens avec nous . » -> « viens amon nos ’ aut ’ . » 
faith , une société dans l ’ éducation . « faithethi , fais pas tha . » 
oué , je regarde plein de hentai depuis que j ’ ai une android box avec kodi dessus . 
non , le féminisme n ’ a rien contre les hommes , il est même très bon pour lui . comme le respect des entités ! 
sauf que bon , je bois 2 jupes , je suis ko . comment faire ? quel liquide jaune transparent puis-je substituer à la bière pour faire comme si ? 
y a un cinéma porno à 2 rues d ’ ici , et des putes émaciées par la came qui tournent autour des « cinéphiles » à la sortie de la projection . 
tu le savais avant le test , ou tu as fait le test ? 
pour récupérer le mana , si tu veux . cherche pas . 
maintenant , on peut mettre le dessin d ’ une lolita clébardée en regard des caricatures de mahomet . 
putain , je déconne , refollowez-moi ! 
mickey mouse m ’ a piqué ma housse . 
— le corps du disparu a été retrouvé . — où ? — à berlin et à cologne . — ah , et il va bien ? 
la différence , c ’ est qu ’ à sclessin , je peux tenir une mi-temps . 
y a des gens qui mettent mon chat griffonné en 30 secondes comme photo de profil sur fb . je suis bon pour un tweet chez 
il était soulagé , je pense . moi , il m ’ a paru stressé de ne pas trouver … 
ce que ma mère croit que je fais : rien ce que je crois que je fais : rien ce que mes potes croient que je fais : rien ce que je fais : rien 
je pourrais imaginer un code pour afficher un qr code de mon programme sur le ql . 
mon chat " bugs " , seule vidéo de lui . !LINK! 
est-ce que les zoophiles vont sur adopte ? 
nan , mais sans déconner , c ’ est une passion qui coûte cher . !LINK! 
moment langue de pute : mon ami et voisin cramoisi soutient qu ’ on choisit ou non d ’ être homo . 
demain « après avoir dormi » , donc ce mercredi matin . 
c ’ est un matelas 140cm , donc désolé les filles , c ’ est un « 1 place pour les gros messieurs » . 
ma dernière fois à la maison du péket , j ’ étais avec cyrièle , et j ’ ai eu une crise de panique . la panique a gagné tout le pays . 
je pense que c ’ est la raison pour laquelle ils n ’ envoient dans l ’ espace que des clebs , des singes et des américains . 
je le sais , j ’ étais régisseur son . 
c ’ est le premier million qui est le plus impressionnant ; les suivants sont juste ok . 
on voit de + en + de « early release » , des films qui devaient sortir dans plusieurs mois et qui finissent par être soudain dispo . 
mon frère a déjà fait le test y a longtemps ( je découvre ) et il me dit qu ’ il est intp . 
n ’ allez pas vous imaginer que je suis à nouveau dans le parcours . je vais boire le coca qu ’ elle m ’ offrira et me barrer en courant . 
« mais si j ’ ai nui à autrui , c ’ est toujours dans le respect de la personne humaine . » ( 2/2 ) 
le libéralisme aime les femmes . !LINK! 
ce sont des maliens non-cliquables . 
ne t ’ en fais pas , je pense aussi que ceux pour qui tu voterais sont des enculés :) 
tes étudiants ne me suivent pas , tsé ? ( encore heureux ) 
le tennis féminin a besoin de kournikova ou d ’ ivanovic pour exister , aussi horrible que ça puisse paraître . ils le savent . 
non , mais je n ’ ai pas de pyjama panthère rose , c ’ est juste qu ’ il pleut et que je ne connais personne , heing 
oué , j ’ essaye de sortir un peu … 
mais t ’ es en outremeuse , toi , c ’ est ça ? 
« le manneken pis est-il authentique ? » choquée , la vub découvre qu ’ en réalité ce n ’ est pas un vrai enfant , mais une statue . 
coffre de rangement arkham horror . @ quai de la goffe !LINK! 
ce sont des jemenfoutistes des pieds . 
alors , avec , mon voisin , on attend la nuit , parce qu ’ apparemment , c ’ est interdit par la loi , de monter des trucs par la fenêtre . 
tout cette bande passante pour rien . 
call of duty black ops 3 soldé après deux semaines , ça sent la choucroute de 2013 , hein oui ? 
le ql se sert de " micro-drive " , des cartouches qui sont en fait des mini cassettes à bande . <3 !LINK! 
nos smartphone disproportionnés tentent de nous updater en nous faisant courir autour des pâtés de maisons . 
t ’ aurais pu m ’ envoyer un high-five ( c ’ est $ 5 ! ) 
si ce qui est écrit là devenait une gif animée , la posséder sur ton ssd serait passible de 2 ans d ’ emprisonnement . 
nan , mais après 41 ans d ’ errances , je me suis demandé ce que je pouvais faire dans la vie . j ’ ai choisi d ’ être adopté par maman charlize . 
une amie française vient à liège pour le we du 15 août , et je vais la jouer « belge » , genre le gars qui déguste 30 bières sans broncher . 
non , achète une pute , reçoit un mac . 
la nb , moins temporelle , et moins instagram , moins cheap , plus solide , moins smartphone . 
bon , rien de personnel , mais je t ’ envoie un cookie ( donc $ 1,50 ) , tu pourras les utiliser pour tiper des gens bien sur twitter . 
je demande à parce qu ’ elle m ’ a vu dans mon embonpoint et mon âge actuel , mais si vous avez un avis , ne vous gênez pas . 
ce soir , c'est péket 30 % . !LINK! 
je n ’ ai pas hésité longtemps entre un hd externe de 1 to et un ssd externe de 500 go . ( le prix n ’ est pas le même , ok ) 
on peut s ’ élever contre microsoft , mais qui lit encore des dvd sur ordi ? et sur mac , c ’ est pas 15 € , c ’ est 79 € pour un lecteur externe . 
j ’ ai dû niquer mon uptime de 20 jours pour une histoire de drivers logitech . je vais mettre 1 étoile sur amazon . 
un jour , j ’ ai hijack un bus , pour qu ’ il me ramène chez moi ; le chauffeur m ’ a dit que c ’ était de toute façon le prochain arrêt , alors ça va . 
j ’ avais un psy , à une époque , et je lui ai mangé la tête . 
parce que cette merde coûte 950 € . 
et tu as effectivement reçu un colis d ’ amazon , du coup ? 
sinon , bon , je ne compte pas m ’ étaler sur le sujet ; j ’ en ai déjà trop dit . 
à l ’ époque , quand t ’ achetais un jeu neo-geo chez consoleland , au moins tu te faisais sucer par une nipponne kawaii dans la remise . 
non , je joue au connard , là , mais j ’ adore nacer chadli et christian benteke . c ’ est mon sang , mon pot au lait , ma patinoire de coronmeuse . 
j ’ attends les premiers ventilo sur le cpu des télés . 2017 ? 2020 ? 
c ’ est même pas chinois ; c ’ est encore deux niveaux de sous-traitance plus bas . 
toujours aucun but belge dans les grands championnats en cette première journée de pl et l1 . reste benteke , origi , kompany et denayer . 
tu as aussi un crochet au pouce ? ça aide pour aller plus vite ? 
oué ; parfois même avec un red bull :) 
tu cherches à comprendre l ’ idéologie du projet . je pense que quelqu ’ un va finir par sortir avec un marteau pour le / la faire taire . 
moi , tant que flamby se prend les pieds dans le tapis , le fn peut avoir 80 % 
oui , ils ont commencé tard à la jouer en live . et donc à la basse . 
j ’ arrive plus à ouvrir les logs de mes ex ! ordinateur de merde ! ou alors il est arrivé quelque chose à la log lady ? 
alors qu ’ il me suffisait de demander à mon grand-père d ’ en piquer un à la gestapo en 43 . !LINK! 
personne ne voulait de ma fender telecaster butterscotch , alors je l ’ ai mise au encombrants . 
avec desproges , tu pètes dans la soie en schtoumelinx , t ’ as un « krkrkr » subtil . ça reste feutré . 
non , c'est pas une cravate . !LINK! 
je viens de passer une soirée bourré avec mes deux amis et voisins ; personne n ’ a baisé personne , mais on s ’ est bien marré . 
quand tu auras installé windows , il te suffira de maintenir alt au boot pour choisir ton os . 
pierre cardin a envahi depuis plusieurs années les magasins très bas de gamme . je me suis acheté 2 coussins pierre cardin ce matin pour 2 € . 
elle va adorer ma nouvelle veste hugo boss , le gars qui a confectionné les uniformes nazis , tsé bien . 
la belgique , n ° 1 mondiale au classement fifa , n ’ a que 4,5 étoiles dans fifa 16 . #belisr 
johan cruyff a rendu visite à tout un tas d ’ entraineurs , pour parler de son cancer du poumon . sauf klopp . 
je n ’ aime pas le fn , mais , sérieux , leur donner le rôle du méchant , là , c ’ est juste con . 
j ’ ai écrit genre 10 récits , dont un qui parlait de cul jeune . résultat , rupture de stock pour ce dernier , et néant pour le reste . 
l ’ homme diffère de l ’ animal car il sait qu ’ il va mourir . l ’ artiste est un animal qui a raison . 
bah , si tu me lis , tu dois savoir que je ne raconte que des conneries :) 
( oui , je pense que personne ne répondra , mais j ’ essayerai plusieurs fois ces prochaines semaines ) 
au moins , je connais la date d ’ annif de bella . 
7 journées de premier league , et déjà un 9è buteur belge au marquoir . #pl 
ha ben on était tous les 2 à werchter en 95 … 
— ha , putain , dji n ’ a mauy tin tchi . — c ’ est un nom de bière belge ? — négatif . 
le #lt ( la vidéo précédente ) est le making of , et il me rappelle celui avec , qui s ’ était passé de la même façon ! 
oué , ha , les droits de l ’ homme , blabla ; rien du tout . le mec avait demandé du ketchup , n ’ oublie pas des trucs qui ne t ’ arrangent pas . 
la femme de gréoli hein ! 
je l ’ ai acheté en studio master , à 24bits / 96khz , pour 15 € ( un cd est à 16bits / 44,1 khz ) 
les femmes et les enfants d ’ abord . 
le fan de pes 2016 , c ’ est triste à dire , est beaucoup moins con que le fan de fifa . mais en contrepartie , c ’ est un psychotique . 
et la semaine dernière , je demande un crabe farci , et on m ’ apporte un crabe coupé avec tout l ’ intérieur , et les yeux globuleux qui pendent . 
s'il n'y arrive pas lors de ces éliminatoires , pourquoi y arriverait-il lors des prochains ? 
ceci est mon 20.000 è tweet , et il n ’ y en aura pas eu un seul de bon . 
tu sais que t ’ es un loser quand ton dossier / revenge porn / contient le rip du site revengeporn , et non des vrais nanas que t ’ as baisées . 
dans le sens où le passage à une dalle de cette qualité rend les films hd 5 fois plus beaux , alors que l ’ uhd n ’ est « que » 1,3 fois + belle . 
je m ’ étais dit que ma virée d ’ hier et les 5km de marche allaient de sucer du gras ; ben non ; un boh bun et 2 bières = 1kg de plus . 
aè , le gars de chez ups est passé . la boite d ’ un macbook est si petite qu ’ on dirait un ipad . 
le prob aussi de wembley , c ’ est que ça va être sold out à 10h01 . 
bah , laisse-le repomper les mails ; le problème réel , c ’ est s ’ il veut les repomper à chaque redémarrage . 
il est marié avec ma femme . je pensais que la meuse en avait parlé . 
y a un thermostat numérique au mur . 
moi , je suis fan de daran et les chaises . 
quand quelqu ’ un poste un lien vers une musique deezer , j ’ ai toujours l ’ impression que je vais entendre un titre de weezer . 
apple sort l ’ iphone 6s pour filmer en 4k , mais aucun moyen de faire parvenir ce qu ’ on a filmé sur une télé 4k . 
jacques attali attend la sortie de mon . doc pour savoir ce qu ’ il doit faire , et comment vous l ’ annoncer . 
« poupée sexuelle 140cm d'occasion à vendre 1650 euros ( 2190 euros neuf ) » ffs 
cramoisi m ’ a offert 4 mousses au chocolat , je crois qu ’ il veut me dire quelque chose . 
le pdf de ma dernière courte nouvelle bien dégueulasse a déjà été téléchargée 16 fois . pour les autres , elle est ici : !LINK! 
en même temps , vu le prix , j ’ aurais pu préférer de me faire refaire la gueule . 
pas obligée , tsé ? et puis , pour y revenir , comme disait ton invité : le premier tirage est parti en quelques semaines . 
non , c ’ est un modding maison ; j ’ y ai travaillé longuement et par à-coups . 
tu dis ça , mais tu pèses sur enter avec le rose aux joues ! 
au grand maison , j ’ ai vu une ancienne pote de parano.be ; je suis certain qu ’ elle m ’ a reconnu , mais on ne s ’ est pas dit bonjour . 
j ’ ai dit à julie ce qui se passait , et elle m ’ a dit , très sérieusement « ben , pourquoi une fille voudrait te draguer ? » 
lou ’ s bar ? c ’ est à 30m de chez moi . santé , hein ? 
3ème but de gillet en el cette saison . 11ème but belge . #monand 
mon projet suivant débutera à la réception de mon macbook . je viens de recevoir le mail d ’ apple . 
j ’ ai battu mon record du monde de marche aujourd ’ hui , avec 7.120 pas . envoyez-moi des points cool sur mon face . 
voilà , 21 novembre 2015 , c ’ est peut-être la fin du monde , mais c ’ est aussi la date de disponibilité de séries 4k en torrent . 
nenni , le 8 bits , non seulement il me le faut , mais je l ’ ai acheté une fois le tweet écrit . 
la bonne nouvelle , c ’ est que je n ’ ai pas commandé une realdoll . la mauvaise , c ’ est que j ’ en ai commandé deux . 
l'ordinateur de mes 10 ans . cette machine a 30 ans . !LINK! 
« ma vie d ’ ado » par margaux 98 — je me lève le matin , et c ’ est pas facile-facile ! ! ! 
je vais prendre celui en tissu ( le gris ) . puisque personne n ’ objecte . 
les u17 sont toujours menés 1-0 face à l ’ equateur . ( 68 ’ ) 
sadako , je l ’ ai baisée . 
j'ai l'impression d'avoir une télé 1 pouce , réveillez-moi de ce cauchemar 
tu vas lui avouer que st-nicolas et la petite souris ne sont pas liégeois ? 
non , celui qui veut conquérir la terre , c'est le mauve ! 
everton catastrophique en cette 1ère mi-temps . #evewat 
faut être vieux et au courant de ce qui se fait aujourd ’ hui . savais même pas que ça avait changé . 
si j ’ étais français , et que le vote était obligatoire comme en belgique , j ’ aurais voté fn . 
bon , ça prend combien de temps de marquer un but ? hein ? 5 minutes , au pire ! 
il pleut tellement fort que je viens de payer en avance mon loyer d ’ août . 
réalise ton rêve ! 50 euros ! il n ’ y en aura pas pour tout le monde ! chèques-repas et bitcoins acceptés ! 
ecoutez , vous n ’ êtes pas au top non plus ce vendredi , hein ? 
elle me fait « putain gégé , t ’ es enceinte ? putain de taré ! » 
j ’ ai répondu , mais pour la question 1 , je suis certain qu ’ on n ’ a pas écrit la même chose . 
fallout 4 tourne dessus ? 
je ne sais pas si je suis vraiment le meilleur ambassadeur pour la province de liège , vous savez ? j ’ ai l ’ impression d ’ en dire du mal . 
je suis tombé à genoux devant une superbe hipster . ses orteils avaient de plus beaux ongles que mes doigts . 
je vais me servir de ces 8 cartes comme d ’ une mémoire pour l ’ inventaire . 8 cartes , 3 bits de données . 2 objets max dans l ’ inventaire + sexe . 
non , parce qu ’ hier = = > !LINK! 
j ’ ai déjà bien trop bu aujourd ’ hui . 
l ’ équipe d ’ éclectisme russe suspendue de toute une variété de disciplines sportives . 
un club kazakh en ligue des champions . la gantoise n ’ est plus le petit poucet ! 
tu arpentes le centre commercial , et tu vois partout des gens qui dégainent leur smartphone , qu ’ ils déchargent au milieu de la foule . 
deux jeux avec un personnage principal féminin . 
je viens de passer 3 heures à papoter avec mon amie sabrina ; pourquoi y a-t-il autant de gens formidables autour de moi ces temps-ci ? 
j ’ ai acheté 5 albums , dernièrement , mais c ’ étaient des studio masters , pas des mp3 . 
!LINK! ( pardon , je me suis trompé ) 
à l ’ usine , on m ’ a filé ses mensurations , et cramoisi m ’ a dit « putain , c ’ est les mêmes que ma femme » . this is awkward . #realdoll 
les gens qui sont dans « plus d ’ amis » sur facebook ; qui sont-ils ? 
j ’ ai mis 8/ 10 à life is strange , mais je suis tout de même déçu du manque de risque pris . max aurait dû être à poil « où vous savez » . 
et sur !LINK! ( le site web de ton mail ) , les mails s ’ y trouvent toujours ? 
je vais à un festival kraut ce soir . « le micro festival » . 
!LINK! groupe de la belgique #diablesrouges 
ça va être chaud avec une seule source fiable , pour les infos . lesoir , c ’ est devenu un ramassis de putes à clics arrivistes . 
en utilisation « normale » de l ’ apple watch , il me reste 80 % de la batterie à minuit . ( je me lève à 13h ) . 
j ’ ai vu la sextape de valbuena . faudrait pas que les supporters lyonnais voient le tatouages de l ’ om sur la bite à mathieu . 
avec mon trackball logitech , il y avait dans la boîte un dongle ( ok ) , mais aussi une espèce de disque plat en plastique argenté ( anyone ? ) 
c ’ est un quartier de paris délocalisé en plein liège , non , ? 
ceux qui ne regardent pas de pr0n ont souvent une morale démesurée , et donc ils pissent comme je pleure sur les femmes infidèles . 
elle : « je te quitte , sale merde ! » * s ’ appuie sur une volkswagen * * qui roulait à du 110 km / h * * respire avec une machine * 
avec 10 ans de retard , je commence lost . j ’ espère que ce n ’ est pas encore un truc avec des voyages dans le temps , ou ce genre de merdes . 
l ’ état de santé d ’ un acteur est censé être plus important que celui d ’ un quidam ? 
nos smartphones ont plus de pixels que nos télés . 
deux ans après avoir écrit « les aventures d ’ alison wonderbra » , je pense finalement que c ’ est de la merde . 
disons que ce sont des incidents qui , par un hasard enorme , vont relancer le dollar . ramassez et décorez les cadavres . on s ’ en fait une 3è ? 
« pour la plupart , c ’ étaient des petits rôles ( … ) et tout ça , supprimé … » donc on l ’ a supprimée aussi dans des rôles pas petits ? 
j ’ ai acheté kevin de bruyne , j ’ ai droit à un mac gratos . 
je ne tomberai pas dans le piège du « cuba avait le cigare » , hein ? 
y a qui confirme l ’ histoire de l ’ ex fan des livreurs ups . 
c ’ est toi le gars qui poste « preum » en 6è commentaire sur les forums ? 
dans mail , tu as « préférences » , puis « comptes » , tu choisis « hotmail » , et « comportement de la bal » 
mon frère demande si tu sais jouer like spinning plate version live au piano . il t ’ épouse . 
désolé , ( c'est de l'humour ! ) !LINK! 
je prends vraiment ça comme dupontel dans « monique » , pour ceux qui l ’ ont vu . mais ici , ça ne sera très certainement qu ’ un meuble . 
« onii-chan dakedo ai sae areba kankeinai yo ne » a été élu meilleur « imouto » , je regarde ? j ’ ai pompé , je regarde . 
bon , j ’ ai pas pris de billets pour the cure . c ’ eut été déconner pour 2 collectors en papier . 
classe , le crif . !LINK! 
le ketchup n ’ est pas un détail de l ’ histoire . le ketchup est au contraire le principal de l ’ histoire . 
est-ce que tu es infp , cousine ute ? ( ) 
et on est tous là , comme des cons , avec nos ipad . on tape comme on nous a dit , on swipe comme on nous a dit . rien ne se passe . 
pour ceux qui ont suivi the cure , vous avez remarqué que robert n ’ a pas réédité « see the children » sur ses compiles de démos ? 
je n ’ oserai jamais dire à que j ’ ai commandé le maillot n ° 4 de fabregas . 
mais faut-il vous prévenir à l ’ activation de la carte ? j ’ ai bien accès à betv sur ma carte ci + , mais pas à mes bouquets . 
collaro , c ’ était genre : — tu te souviens de mai 68 ? — non , mais je me souviens même pas de mes 69 , alors bon . 
il s ’ en est fallu de 30 minutes pour que je ne tweete pas aujourd ’ hui ! 
quand tu veux tuer ton chien , tu dis qu ’ il a la rage . 
et le bose compagnon 50 a 5 étoiles dans lesnumeriques , tsé ? 
hazard et de bruyne commencent très moyennement leur saison . 
alors , notre manière de traiter l ’ actualité va dans tous les sens ; mais bon dieu , on a signé quelque chose ? on a un contrat de bienséance ? 
voilà comment je suis passé de « lapin en sucre » à « gégé » en 12 ans de temps . !LINK! 
clara morgane est un personnage public et elle exige un respect que même obama n ’ a pas . 
je vais m ’ acheter de bruyne . 
ou alors , « jimmy carter gémit par terre . » c ’ est selon . 
les extravertis , nos vrais ennemis ! 
j ’ ai vu une jeune femme splendide à la poste . grande , brune , mince , classe , 28-30 ans . j ’ aurais dû lui offrir ce timbre à 1,56 € , putain . 
see the children , c ’ est un peu une erreur de début de carrière ; comme « un monstre » . 
ceux qui me prennent au sérieux pensent que , je l ’ ai baisée . ( pardon myriam ) 
oui , mais tout porte à croire que l ’ apple tv est capable de sortir du 4k . c ’ est un a8 , comme l ’ iphone qui filme en 4k . 
la femme de cramoisi nous a fait des hamburgers et on a ruminé calmement nos pains en arpentant sanctury hills . 
y a une pub récurrente pour un site de rencontres qui affiche un visage ; je jurerai une prof de st-luc liège . !LINK! 
pour impressionner la cuisto vietnamienne , j ’ écorche quelques mots japonais sortis de mon assimil . elle m ’ écoute patiemment , crispée . 
( le pensais à twin peaks et à dream on pour le début de cette ère mémorable des séries tv ) 
voilà la fanfare qui joue beyoncé ! !LINK! 
et quand il pompe des films en torrent , il trafique le truc pour que ça n ’ intervienne pas dans son quota . 
si je vous ai tipé 1.60 € en bitcoin le mois dernier , vous avez 3 € . 
j ’ ai une ex qui connait la formule pour invoquer un livreur ups . mais le coût en mana l ’ obligeait à faire sur lui des trucs avec sa bouche . 
mais tout ça est très intéressant pour alimenter le texte que je veux pondre sur le sujet ( qui est à la base de l ’ achat ) 
— le lit double , c ’ est parce que j ’ ai grossi , maman . — ha , j ’ aime mieux ça . — ils le livrent dégonflé ; c ’ est à moi de remplir d ’ eau . 
en fait , le bracelet en cuir a bien plus morflé à l ’ immersion que la montre . 
parce que , ce que disent les liégeois , en gros , ce sont des insultes et des jurons . c ’ est le vocabulaire spécifique de l ’ endroit . 
ça pourrait m ’ intéresser , si c ’ est un livre sur la claustrophilie ; la moitié de mes romans ont un héros claustrophile . 
il paraît que paul mccartney , c ’ est un faux . moi , j ’ ai bien regardé le bluray , c ’ est quand même bien fait , je trouve qu ’ il est vrai . 
sans doute le plus facile trophée gold accessible sur ps4 : remporter la division 10 online à fifa 15 . 10 matches à jouer , 4 à gagner . 
contre le carton blanc aussi . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - klaims et géradon !LINK! 
si t ’ es douée , tu prends un gros feutre genre 2mm d ’ épaisseur , tu passes sur la 3è barre et hop , tu vas voir stromae au madison . 
après mes cours 2.0 de guitare , hier , j ’ étais capable de jouer du santana ; aujourd ’ hui , je suis incapable d ’ aligner 2 accords . 
anne ruwet est une jolie jeune femme , mais sa voix m ’ horripile ( sa manière de craquer les r me donne envie de vomir ) . 
après la viande de cheval , on aurait détecté de la viande du lion cécil dans le haché de bœuf vendu au delhaize . 
chuck palahniuk disait qu ’ en regardant happy days , on écoutait les rires de gens morts . 
vous trouverez bien quelque chose pour votre une . 
je veux dire , c ’ est délicieux , hein ? delicieux . mais c ’ est pas compatible avec mes yeux à moi . 
ah ? c ’ était la semaine de la frite ? j ’ ai pas mangé plus de frites que d ’ habitude . c ’ eut été techniquement impossible . 
donc , y aurait eu 9 terroristes à paris ? mais le soi-disant message officiel de daesh parlait de 8 terroristes , non ? ( à vérifier ) 
quand je dis cinch , c ’ est la sortie vidéo , oui , d ’ une certaine manière . le cinch jaune , quoi . 
les belges ont beaucoup souffert . prenez marka , il est supporter du rwdm . 
je commence à comprendre pourquoi cet appart en plein centre de luik est si peu cher … :) 
tsé , ça fait 15 jours que je m ’ occupe du chat de cramoisi ; j ’ ai de la merde jusque sur les dents . 
si ça ne tenait qu ’ à moi , tous les clubs seraient en rouge et blanc . 
boot camp va partitionner ton hd ( faut que tu aies assez de place sur ton hd , genre plusieurs dizaines de go de libre ) 
non , notre entente est bien courtoise ; et on n ’ est plus en 2004 , hein ? 
aucun élève ne te suit ? 
rien de tel que deux bonnes bières belges après un com-taï-câm . 
en quoi un « e » changerait ça ? 
allez , cristiano , je rigole , viens faire une baise . 
les vacances en ouzbékistan sont toujours chaotiques . 
et lesoir qui redéfinit tous les mots pour qu ’ on assimile bien l ’ histoire prônée par le gouvernement . 
( j ’ ai une lampe de chevet , mais qui est loin du lit ; si c ’ est pour lire , mon kindle est éclairé ) . 
je ne dis pas que je ne trouverais pas ça bizarre , mais stricto sensu , la question peut se poser :) 
j ’ ai découvert le « beerlovers » à 50m de mon nouveau chez moi . !LINK! 
j ’ essaye de sous-estimer leur capacité à survivre _dans_ l ’ eau , perso . 
et , désolé de vous le dire , mais le snuff létal , c ’ est un peu olé-olé . 
j ’ avais une ex qui utilisait des références comiques de princess bride . j ’ ai détesté ce film . 
oui , parce que j ’ ai installé windows 10 sur mon macbook 2015 . c ’ est beau comme l ’ acte sexuel en lui-même . 
se battre pour le maintient est aussi jouissif que se battre pour le titre . 
on vient boire des verres au grand maison . 
j ’ ai débuté hier mon nouveau roman , et j ’ ai hâte de m ’ y remettre ce soir . je n ’ ai pas encore une seule fois employé le mot « bite » . 
ne me demandez pas comment , mais j ’ ai une playstation 4 . 
si tu as une clé usb de 4go ou plus , ce n ’ est pas « très » compliqué . boot camp fait tout pour toi . 
voyant qu ’ elle allait devoir défroquer un vioque plus tard dans la soirée , elle s ’ est dit qu ’ il valait mieux se finir au bidon de péket . 
ha , mais très belle technique , florence , pour amener dans ma rue ! 
j'ai raison ou j'ai pas raison ? 
une semaine plus tard , on cherche toujours la caisse de zemmour . par contre , les bombardements de molenbeek , 100 % c ’ est vrai . 
j ’ ai dit à siri « jour » les philips hue se sont allumées . j ’ ai dit « nuit » elles se sont éteintes . je me suis écroulé comme une merde . 
elle disait à ses gosses « nee , hein , de meneer is voor . » ( ou un truc du genre , mais on comprend ) 
je ne reconnais pas ce film 
mon a priori sur twilight était très négatif . les gens éclairés semblaient traiter ce déchet comme un preuve de la fin des temps . 
et puis , je me dis qu ’ il y a un truc par rapport au nom « evil corp » ( je ne suis qu ’ à l ’ épisode 5 ) , que le mec fantasme le nom du méchant . 
gens du 2.0 ( moi y compris ) , il va y avoir un retour au 1.0 avant un quelconque 3.0 . 
sarah bernhardt , je l ’ ai baisée . 
je suis un vieux réac ; la preuve , ici les filles passent après les mecs quand on monte les escaliers . 
j ’ ai gagné kevin de bruyne au lotto . 
quelle jouissance quand l ’ album de mud flow s ’ est arrêté . je me demandais ce qui m ’ emmerdait depuis 1 heure . 
le roi du matelas m ’ a livré un matelas 2 places non roulé , non compressé , full size , à monter sur 4 étages dans un escalier de 60 cm . 
tu n ’ en as pas fait la promo , alors je m ’ inquiète :) 
je sais aussi me torcher le cul avec mon pied droit . en représentation dans toute la wallonie . 
certaines pensent que le wallon n ’ a jamais existé ; que c ’ est une invention de la cia pour foutre le boxon en plein cœur de l ’ europe . 
voici un beau sachet pour moi . !LINK! 
donc , la représentation physique d ’ une femme , alors ? 
le blason du rwdm me rappelle les meilleures années de l ’ album panini des années 80 . ça me donne encore des frissons . 
les clubs suisses semblent en perte de vitesse cette année . bon pour nous ! 
je viens de découvrir avec horreur que ton homme ne m ’ avait pas ajouté à ses potes psn . 
je me sens spectateur , parce que le féminisme « réagit » à un type de personnes que je ne suis pas . 
donc , je ne vais baiser aucune star cette semaine :( ( ( 
le saxophone ou le moteur à explosion , la bd , le trans-sibérien , etc . chépa , tu crois que les italiens voudraient des spatoches ? 
amanda seyfried dans twin peaks ; rappelez-vous que celle-ci , je l ’ ai baisée . 
en plus , elle fait la totale ; elle a le rose aux fesses et on lui demande de faire le tourniquet , merde quoi . 
des nouvelles en qr code !LINK! 
voilà , j ’ ai becté dans un resto , 40 balles , et j ’ ai même pas photographié ma bouffe . 
bah , c ’ est pas l ’ usage que je « pourrais » en faire , si ? genre , l ’ achat de godes , ça te gêne ? 
a partir de quand va-t-on commencer à parler d ’ un acte antisémite ? 
l ’ année dernière , le logo google , c ’ était magritte . d ’ un coup , c ’ est des frites . 
être mauvais aux jeux video , c ’ est être un loser . j ’ ai connu une époque où être bon aux jeux vidéo était être un loser , un fucking nolife . 
les gens qui trouvent que 9 go pour un épisode de série d ’ 1h en 4k est trop gros ; 1h30 en bluray 1080p c ’ est 50 go . 
moi : mellon collie a été une énorme source d ’ inspiration pour moi . elle : t ’ as fait quoi , au juste ? moi : tkt . 
yann ouzaï fait un très bon début de match . #mannew 
voilà nos deux clubs belges mal embarqués . #stazel #chazor 
il faut savoir apprécier un canapé scié 
et un endroit où je vais passer plus de temps sera chez ; et peut-être y emmener du monde ? 
ce qui veut dire ( vous ne suivez paaas ) que le passage à cette nouvelle télé donne : la hd 5x plus beau . l ’ uhd 6,5 x plus beau . 
en écriture , il est plus rapide que le ssd interne de mon macbook pro . 
alors il faut définir l ’ antiracisme . est-ce que c ’ est militant ? est-ce que tu vas te battre à mains nues contre un raciste ? 
prem m ’ a ouvert un chat fb en me demandant quand j ’ allais passer . je crois qu ’ il est amoureux de moi . 
( même si je sais que tout le monde s ’ en branle de la vr en vrai . ) 
y a le groupe de la mort , en ligue des champions . y a aussi le groupe de l ’ amour , où toutes les équipes vont faire l ’ amour à la gantoise . 
bon , je viens d ’ essayer de me payer une télé en ligne , et ma banque a refusé 3 fois mon payement . je vais devoir me contenter de ma merde . 
j ’ ai parié 40 € que la belgique ne gagnerait pas ce soir . gains potentiels : 133,24 € . #cypbel 
je lui ai dit « je ne l ’ ai jamais vue . » youri a lâché mon melon . puis il a feint l ’ indifférence , mais a zieuté son téléphone . 
pariez sur un nul des diables demain à andorre , vous me remercierez . #andbel 
j ’ ai précommandé the witcher 3 , je ne l ’ ai jamais lancé . 
je suis un geek frapadingue et friqué ; je trouve que c ’ est une suite logique . 
non , la caravane ne passe pas , elle restera bloquée sur l ’ echangeur de maastricht . 
sachez juste que nous ne sommes pas méchants ; nous essayons juste de piger ce monde foutraque qui nous entoure . simplement , pas par bfmtv . 
quand on avait 10 ans , il y avait ces jeux vidéos qui nous faisaient rêver et auxquels on n ’ a jamais eu l ’ occasion de jouer . 
qui a dit « je ne suis pas edgar allan poe , manque de pot . » ? 
note pour mes amies et amis français ; tout ce qui désigne un truc dégueulasse ici n ’ est pas forcément un nom de bière . 
et je vois cette horrible femme qu ’ est la dénommée « garcia » , et je me souviens que ma mère est fan de cette « geek » . 
75 % des familles en belgique sont toujours composées des 2 parents , en plus des enfants . 
non , il se trouve que la prochaine aventure de donatien lombaert aura pour thème la realdoll . je suis le sujet de près . 
je dis juste que dans les ’ 80 , dans mon monde , j ’ ai constaté que seuls les mecs avaient un ordi . voilà pourquoi je pense que peu de ( 1/2 ) 
oué , j ’ ai sursauté aussi . 
« i see you shiver with anticip … » oué , ben je me finis dans vos cheveux , tous et toutes . « passion . » 
tu crois que je vais aller à vivegnis ou bien ? 
vous savez que je gagne 1 centime de royalties pour chaque exemplaire de « je les ai baisées » vendu ? pour août , amazon me doit 0,04 € . 
mets un peu quelque chose dans tes pieds . 
oui , vers l ’ épisode 7 ou 8 , j ’ ai sombré dans le sommeil , et plutôt que de poser ma tête à droite , je l ’ ai posée de ton côté oo ; 
« her story » avait quelques accents risqués . 
ce commentaire a été supprimé . 
bah , je n ’ ai rien écrit de fracassant , tsé ? et la plupart n ’ ont jamais été en librairie . 
edmée chausse du 35 . #realdoll 
aucun rapport . pas plus que les pro-ivg qui sont anti-peine de mort . 
je ne vais quand même pas foutre mon ssd 500 go externe , putain de taré . 
pas assez de place pour foutre mon nom en 140 chars . 
( bon , la fille que j ’ ai pécho et qui était en informatique dans la même école que moi , je l ’ ai pas pécho à l ’ école , pour être clair . ) 
je ne connais vraiment que le bo bun , le plat en lui-même 
le gouvernement français interdit les marches pour le climat . « le gouvernement français interdit » , ça sera la phrase de 2016 . 
j ’ ai fini life is strange . c ’ était une belle expérience . le meilleur jeu à choix auquel j ’ aie joué . et j ’ ai connu la borne dragon ’ s lair . 
comme le dit y a un beau leicester - tottenham , mais qui ne passe pas à la télé en belgique . pfff . 
bien entendu , si vous croyez aux terroristes qu ’ on nous vend depuis que l ’ économie va mal , on va dire que je n ’ ai rien dit . 
stéphanie sokolinski se pilote comme un petit scooter pimpant dans paris à 5h du matin en 1985 . 
et j ’ imagine la vie de ce jurado , qui doit baiser des top modèles dans le tout londres , et j ’ observe de loin ma fleshlight . 
et je m ’ en veux tellement , tellement . 
« un savant mélange de snuff et de comédie . 8/ 10 . » 
je n ’ ai pas dit ce que c ’ était une belle montre . j ’ ai dit que c ’ était une belle  watch . 
je veux dire par la que dans mes bonnes années , j ’ ai eu un lot de prétendantes qui me tournaient autour parce que j ’ écrivais . 
tu me connais , on s ’ est déjà tenus par la main ; tu penses que j ’ ai « le respect des entités » ? ( cc ) 
non , si je chante pqr , c ’ est parce que cette vidéo est liée à ma vidéo « je les ai baisées » sais pas pourquoi . 
attention à twitter ; ils sont pires . 
oui , car le fameux « bol de merde » provient des chiottes de woodstock . 
est-ce que le sexy est sexiste ? 
il y a + d ’ un mois , j ’ ai commandé , et payé , des pieds de lit au roi du matelas , et malgré des mails de relance , rien . je dors au raz du sol . 
on n ’ écoutera pas cet album , tsé ? sauf en version trilogy ( qui est vraiment à voir ) 
en parlant d ’ immoralité ( très bon podcast ) , la review de mon premier roman , où la question se posait : !LINK! 
et si je jouais de la basse à 23:35 ? 
j ’ ai le cigare . 
disons que mon amertume est égocentrique ; je manque de crédit et c ’ est de ma faute . peu importe seb . 
le monde occidental est dirigé par une femme , un noir et un nain . vous espériez quoi ? 
j ’ ai avoué à des amis que parfois je regardais des films de merde juste pour voir le joli minois de certaines actrices ( que j ’ ai baisées ) . 
c ’ est parce que tu n ’ as pas connu twitter en 1975 quand le rwdm a été champion . 
depuis mon salon , j ’ entends cramoisi s ’ énerver . y a un français dans sa salle de bains qui glousse : — jour ! , nuit ! , jour ! , nuit ! 
je suis en train de pomper the witcher 3 , tu veux un bisou ? 
je ne sais pas comment j ’ en suis arrivé à regarder un test des meilleures bouillottes pour l ’ hiver 2015 . 
pourtant ils ont des énormes têtes de pamplemousse . ( pardon julie , tu sais que je rigole ) 
l'introuvable set complet de 48 figurines arkham horror peintes à la main . @ centre ville liege !LINK! 
huggy-les-bons-tuyaux knew it all along , too ! @ quai de la goffe !LINK! 
je n ’ en sais rien , mais avec tous ces design , l ’ euro va être à regarder avec des lunettes de soleil devant la télé . 
j ’ ai un macbook 2015 et un mbp 2014 , donc oui . ( j ’ ai commencé avec les dev beta y a des mois ) . 
les instructions . !LINK! 
je vais peut-être devoir payer une prune de 125 € parce que les passants déconnent à se piquer dans mes poubelles . 
« la nasa a trouvé un ciel bleu sur pluton . » ah , c ’ est là qu ’ il était , putain ! 
tu peux t ’ installer près du feu , enlève ton manteau , ça va durer longtemps . 
ton mac n ’ aura aucun prob ; mais installer sur un hd externe est vraiment compliqué d ’ après ce que je vois … 
mon dieu tout puissant , la pédale la plus cool du monde ( sans commentaire ) : !LINK! 
( pas que je croie une seconde à un quelconque délestage , c ’ était juste pour le jeu de mots . ) 
et la douleur qui m ’ accompagne ne date pas d ’ hier ; elle vient ponctuer 100.000 ans de pogroms . 
faux . 
n ’ empêche , je vais avoir un putain d ’ instagram à succès ! 
la bombe atomique pour tous est un droit fondamental . 
non , je pense qu ’ en ce moment , on est en guerre , et qu ’ à la place de se révolter , on se noie dans la fiction . 
dans mon achat , et l ’ optique de traiter ce sujet délicat , il est évident que l ’ avis féministe aura une grande part . 
en plus , c ’ est une image qu ’ on se renvoie à nous-mêmes , vu que google.be n ’ est visité que par les belges . 
j ’ ai mangé un boh bun dans un resto vietnamien avec mon frère . c ’ est le rêve d ’ avoir un établissement pareil à 30 mètres de la baraque . 
les premières xbox 360 étaient en cinch ( avec une option vga si on avait le blé ) , souvenez-vous-en . 
j ’ aime bien les gens qui sont conspués pendant des decennies par le pouvoir et la main du pouvoir ( la presse ) , et qui persistent . 
kate beckinsale est très amusante à baiser . 
du pop art français avec mon chat . !LINK! 
et ce qui est marrant , c ’ est que si tu as un budget serré , t ’ es obligé quasi de t ’ orienter vers du teen . 
je me souviens d ’ un jour , où une féministe a failli me faire une blague à propos d ’ une bifle . ( pas ( mais peut-être que si ) ) 
ça me rappelle un standard - innsbruck en 86 . #stamol 
la caissière du carrouf était tout à fait charmante . une grande 20smth avec une queue de cheval . très ( trop ) sympa . 
vous souvenez-vous d ’ où vous étiez et ce que vous faisiez quand vous avez appris que mon dernier livre était disponible sur amazon.fr ? 
« les films se regardent au cinema , pas sur une télé . » 
« elargisseur de pénis , 50 % de réduction ! » 
campbell conserve la mayo à pois . 
c'était plutôt calme , à l'écran . c'était un amical . par contre , je pense qu'à 0-0 , l'ol a été traumatisé par la blessure de grenier . 
— monsieur , voici le roi ! — bonjour monsieur ! oh ben merte ! 
tu imagines , si nicole kidman fait wonder woman , j ’ aurais baisé wonder woman ! 
mon épicier ici s ’ appelle youri . il vend des fruits , des légumes , il croit que je suis un écrivain , et du coca light . que vouloir de plus ? 
— hello , pouvez-vous transférer mon abo betv sur ma ci + ? — oui . ( 30 sec ) — ça marche pas . — j ’ ai dit que je le pouvais , pas que je l ’ avais fait . 
le soir , toujours à la pointe du ridicule . !LINK! 
thug life . c ’ est triste , la solitude des gens qui n ’ ont pas de playstation 4 . 
un supporter de liverpool appelle sa fille ynwa ( ynoua ) pour « you ’ ll never walk alone » . vous connaissez dieumerci géradon ? 
d ’ ailleurs , la fille en question , c ’ est devenu ma première copine , du coup . #samediconfession 
on choisit ou pas d ’ être féministe . j ’ ai choisi très simplement de ne pas l ’ être . 
de quel moniteur parles-tu ? 
n ’ oubliez pas que vous pouvez muter le hashtag ( ou m ’ unfollow de honte ) #realdoll 
rapport au veilleur de nuit noir . le garçon prude qui ne travaillait pas dans les dancing . 
j ’ aurais été un roadie extraordinaire ; le mec qui ne fait que les dates dans un rayon de 500m de chez lui . 
j ’ ai donc acheté des fringues pour femme sur zalando !LINK! #realdoll 
par contre , chose réelle ; je discute avec la cuisto , et elle me demande si je connais le bo bun « parce que c ’ est connu en france » ( 1/2 ) 
en belgique le 9 octobre , l ’ apple wotch . t ’ as déjà baisé avec le bracelet d ’ une apple wotch collé à la cuisse d ’ une salope turbo ? raconte . 
plus sérieusement , je pense que tu es sous 10.6 ou 10.7 ; ne serait-il pas temps d ’ upgrader vers 10.10 ? 
mais je suis ahuri pendant une telle période de temps que tout le monde pense ( à tort ) que je suis un ahuri . 
non , vient chez moi ce we , donc si on passe , c ’ est samedi ou dimanche … 
ben oué , on s ’ est aimés , n ’ en parlons plus , et la vie cooontinnuuue ! 
voilà , j ’ ai la dernière version de java , tout va aller mieux maintenant . ( play * where is my mind ? * ) 
je dis à flo ( qui doit dormir ) que mon appart est un musée de vieux ordis vintage , et que c ’ est pas ce qui attire les filles . 
je ne suis pas chauve , je suis juste un peu dégarni . 
je mets le hashtag #realdoll pour que vous puissiez muter . 
l ’ entraineur de vielsalm a démissionné ? 
oui , ça a été l ’ enfer , mais je l ’ ai roulé avec mon voisin … 
le bitcoin descend à $ 230 , et j ’ attends une baisse d ’ encore $ 15 pour en acheter 2 . peut-être plus tard dans le mois . 
tout le monde annonce ses voyages à 4000 € , ça s ’ instagrame aux îles canaries ; je suis agoraphobe , c ’ est impossible pour moi . 
je suis quand même jaloux comme quand fabienne fixait philippe en 6è primaire . 
on ne gagne pas une guerre en étant plus gentil que l ’ adversaire . une guerre n ’ est pas un concours de gentillesse . 
l ’ ouïe kc . 
je vais te parler du faux japonais avec un accent flamand ! 
jeu de go , pierres en ardoise et coquillage . on joue ? !LINK! 
je n ’ ai jamais compris ce truc avec cramoisi #lrt 
la victoire de sunderland contre newcastle , ayant regardé le match , est un viol anal d ’ une brutalité médiévale . 
je viens d ’ aller manger un cheese chez pita commune , et t ’ avais derrière moi un quadra qui baratinait une fille pour tourner dans un pornix . 
il faut se rappeler que les diablotins ont terminé leur groupe en 3è position ( sur 4 ) , comme les diables en 86 . 
maintenant , on peut très bien ne pas penser en « heure / plaisir » et se dire qu ’ une œuvre est une œuvre , peu importe sa longueur . 
mon voisin et ami cramoisi , et sa femme , ont invité des amis français pour la semaine . je vais le retrouver vendredi avec un sale accent . 
je sais que je devrais tester avant de parler , mais la vr sur smarphone genre « gear vr » , mon instinct me dit non . 
( si je trouve ma carte visa , que j ’ attende ce que cram veut me dire et que je me perde sur le site en question ) 
non , je sais qu ’ éventuellement un liégeois va commettre une floche . 
le belgotron 2015-16 reprend de plus belle avec ce but de kompany !LINK! #wbamci 
la seule question qui habite les joueurs de fifa 16 , c ’ est à partir de quand un mod proposant des matches de femmes à poils sera dispo . 
les fluctuations de prix d ’ 1 seul bitcoin au cours d ’ une journée permet d ’ isoler $ 7 ou $ 8 par jour , si tu sais quand acheter / vendre . 
je ne les laisserais pas me donner une baise . ça me fait penser que je t ’ ai baisé aussi . 
je regardais les réglages d ’ ampli pour faire du punk . « here's my amp settings : angst - 10 misery - 9 parental love - 1 hygiene - 2 » 
j ’ ai téléchargé peut-être 50 vidéos de cul ce soir ( après le match , quand même ) et aucune ne me fait lever le petit doigt . 
oué , reponds a ça tout de suite ! ! ! 
je ne fais pas mon élitiste , hein ? je pense que j ’ ai la chance d ’ avoir mis mon chômage dans de la hifi très tôt . 
alors , de loin , on dirait de grandes et minces jeunes femmes , habillées pour aller en boite . quand t ’ es à 10m , vise pas les chicots , merde . 
oué , tant que ça écrase du bobo , ça me fait plaisir ! 
je viens de finir le chapitre 11 de mon nouveau récit . je sais qu ’ il va déranger — non pas par son contenu , mais par l ’ emploi du « tu » . 
faut dire que j'en ai plus rien à foutre . je laisse pendre mon bide , je m'habille en clown . y a juste un truc : je sors pas ma queue en rue . 
d ’ ailleurs , faut savoir que , s ’ il est impossible de se déchoir de la nationalité belge , ça a été possible durant une courte période ( 1/2 ) 
un hamburger en plastique à 22h45 , ça semble healthy dit comme ça , mais en fait ça ne l ’ est pas du tout . 
bon , ben le transporteur dpd , qui m ’ avait annoncé sa venue à midi , n ’ est pas venu . quelqu ’ un aurait un jeu de mots sur « dpd » ? 
je vais partir à la recherche de doc martens basses . 
bon , voilà , j ’ ai acheté ma realdoll . 
ronaldo estime être le meilleur dans sa tête . etant donné qu ’ il parle de concurrence , ça prouve qu ’ il n ’ est pas tout seul dans sa tête . 
y a un patch pour fifa 15 pc qui doit sortir ce soir ; c ’ est un peu comme si on ajoutait la bombe atomique pour tous à battlefield 4 . 
« je suis pour la légalisation du cannabis et l ’ interdiction de la viande et du sucre ! » 
ha oui . j ’ ai pris la version avec season pass , donc peut-être verrais-je pire ? 
une chauve de 18 ans avec des gros yeux globuleux qui lit sur son ipad depuis une aile psychiatrique d ’ un hôpital de province . 
nader chadli , il est liégeois . si , hein ; il joue bien au ballon , et tu vois bien qu ’ il ne dirait pas non à une tartine . 
non , et il ne faisait pas froid dans son cul non plus … je la rappelle ? il fait 3 ° , là . 
le vainqueur écrit l ’ histoire ( avec ses machines à rectifications historiques , le cinéma ) . 
non , mais moi non plus ; ceci dit , c ’ est le genre de trucs que je ne revendrai pas ; elle finira dans la meuse . 
avec leur matériel d ’ état ( cinéma , télé , presse ) ils nous disent que « pur » = « nazi » . l ’ idée même d ’ identité nationale est « naziarde » . 
à cause d ’ un fait d ’ une ex , je me suis tourné vers fedex . 
et qui ne consomment « rien » , si tu penses à la nature ; ce sont des led de très petite puissance . 
je bois mon coca light pour oublier l ’ alcool . 
est-ce qu ’ un équipement féminin n ’ est pas sexiste à la base ? est-ce qu ’ une robe n ’ est pas sexiste ? un soutien-gorge ? 
… alors la belgique sera n ° 1 au classement fifa . #lt 
c ’ est mon annif le 29 . ( et le 1,2 , 3,4 , 5,6 , 7,8 , 9,10 , 11,12 , 13,14 , 15,16 , 17,18 , 19,20 , 21,22 , 23,24 , 25,26 , 27,28 , 30 et 31 ) 
dans le futur , y a plus de cinéma . 
tant qu ’ il n ’ y a pas de flashback , moi ça me va . 
ouf ! j ’ étais pas sûr que tu sois d ’ accord . 
quand j ’ ai commencé à écouter cure , j ’ écoutais aussi japan et mike oldfield . impossible d ’ écouter « to france » ces derniers jours . 
puisqu ’ on parle de chats , voici « dan » en 2003 ( il doit avoir 13 ans , là ) !LINK! 
oé . 
mon déjeuner . avec toi ? !LINK! 
allez , je raconte vraiment de la merde , je ne sais pas pourquoi vous me suivez encore . 
apparemment , ça semble pareil pour tout le monde ; et ça ne change pas avec le temps … !LINK! 
la banderole pour imoh , pensez aux enfants dans le stade , hein ? non , mais j ’ ai entendu « fistinière » , etc , du calme sur le graphisme . 
je crois que ça sera « surtout pas » , et alors j ’ irai vers un truc en laine , long , qui cache , genre « bande à l ’ aise » . 
je ne prétends pas être meilleur que la moyenne des scribouillards de wattpad . je veux juste des lecteurs , même s ’ ils ont 13 ans et demi . 
tsé ce que c ’ est , terminer au torchon ? t ’ enfonce un torchon dans la gorge d ’ un gars , et t ’ attends que son estomac le suce . puis t ’ arrache . 
le « fontaine d ’ or » en face , c ’ est un club privé « hum-hum » ? 
je vais me payer kevin de bruyne . 
les canadiens auront le sport en 4k en 2016 . si ça se trouve , la belgique sera la première nation à filmer des matches de d2 en 4k #standard 
en ce moment ; depuis 2008 et la crise bancaire . mais je pense qu ’ « on » n ’ est jamais en paix avec les usa en guerre perpétuelle . 
je ne me pose pas de questions ; je constate que tu n ’ as pas d ’ avis sur l ’ enfermement de personnes pour propos tenus . 
ah non , pas une nouvelle fois ! 
c ’ est plus « gégé » ? 
non , mais je ne mange rien de sucré . 
j ’ ai ramené mon imprimante chez moi , et j ’ essaye de trouver un truc à imprimer , sans succès . 
c ’ est une crainte sans fondement . 
oué , ce n ’ est pas « grave » , hein ? c ’ est du chitchat sur twitter . c ’ est juste que niveau stéréotype , voilà … 
ribéry demande 1,5 millions de dollars de réparation ? en même temps , il faudra bien ça pour réparer ribéry . 
genre je vais draguer des gonzesse à vivegnis . 
ecoute , liverpool , tu m ’ énerves . je préfère encore parler à city . eqwè christian ? tu m ’ énerves . je préfère encore parler à kevin . 
plus sérieusement , tu as vu « taxidermie » ? juste pour savoir si « the human centipede » est le plus dégueulasse . 
l ’ autre connasse à 600 € avait un port hdmi , un lecteur bluray et le wifi . 
les régions à risque en belgique ! ! ! ha , on me dit que c ’ est juste une carte des meilleurs friteries . !LINK! 
c ’ est marrant , elle était là ! ça alors ! 
je pourrais en profiter pour pomper des vidéos de dog princess ni vu ni cotiens , on frappe à la porte . 
par contre , je ne mange jamais dans le resto , je prends tout à emporter . on peut tout emporter , sauf la caisse . 
je sais , moi aussi je suis choqué par les poils de mon bras gauche . 
moi , j ’ en ai pas . 
si tu veux parler , tsé bien hein ? 
non , marion est baisable . je suis certain que dieudo a plus de fans que desproges . 
alors tu vois un énorme bide qui point sous un maillot adidas bleu . classe . 
c'est super , etsy ; tu achètes un sac aux usa , et tu as ça comme frais de douane . !LINK! 
demain , donc , je vais à la poste chercher mon sac commandé sur etsy , avec de l ’ argent pour les frais de douane . le sac m ’ aura coûté 1400 € . 
je vois déjà mes petites cousines hériter d'une chaine hifi , d'une télé 4k , d'un oculus rift et d'une realdoll . 
ah si , écoutez , c ’ est un cas intéressant . c ’ est un acteur de la série « ce que disent les liégeois » qui est devenu bourgmestre . 
marrant , en belgique , y a gris , bleu et … orange . 
et là , j ’ écoute , et finalement mes oreilles ne saignent pas tellement des larmes de pus venues de pays d ’ où il ne pompa . 
allez , christian , rends-nous fiers en terre anglaise ! 
quai de la gueule , on est emmerdé par les flics parce que des passants utilisent notre spot de poubelles pour jeter leurs détritus . ( 1/2 ) 
j ’ ai aussi inventé la bifle liégeoise ; ça se pratique entre potes mecs , et on « mime » comment ça ferait avec une vraie fille . 
ça explique que si le pr0n te dégoute , alors tu as une image de la femme telle une pute de chantier . si le pr0n t ’ excite , au contraire … 
c ’ est un non négatif , j ’ ai assez emmerdé le monde avec ma poupée gonflable :) 
moi , depuis 2 semaines , je sais qu ’ on est chaque jour le jour où je dois donner un médoc pour le coeur au chat de julie . 
à l ’ époque , on aurait dit que tout ça est « bloguable » . maintenant , c ’ est juste du matos pour écrire un roman de donatien l . #realdoll 
cette télé n ’ est pas plus grande que celle que j ’ ai déjà ; la différence de prix ( 5 fois le prix ) se situe dans la technologie de l ’ image . 
le graphique des buts belges en pl cette saison comparé à la saison dernière !LINK! 
je suis tombé sur un jacky et michel plutôt limite . j ’ efface mon hd si on frappe à ma porte . la fille n ’ a jamais 18yo , sans déconner . 
attention , un radiateur « bain d ’ huile » consomme un max . j ’ en ai utilisé un en hiver 2012 = > $ $ $ . 
alors , on m ’ a demandé où était le fou du quai de la gueule , et j ’ ai dit que c ’ était moi , les gars , et j ’ ai commencé à gueuler « imbecile ! » 
je réécoute mud flow pour la première fois depuis au moins 5 ans . 
parce que bon , j ’ ai gardé les logs irc du 11 septembre , et c ’ était strictement équivalent . on était offusqués , moqueurs , vengeurs , etc … 
edmée s ’ en fout de la taille de mon bide . 
je me délecte d ’ anderlecht . 1-1 . 
comme quand je finis un jeu vidéo . 
des petits préservatifs pour cartes . putain de taré . 
et des arguments , tu as ? 
nous , je déconnais pour la fille du lou ’ s bar . j ’ ai été au boh bun , pour la 10è fois en 2 mois . 
le texte en lui même !LINK! 
c ’ était une autre femme , au bo bun . c ’ était bon , mais c ’ était pas pareil . pareil pour le plat . 
civilization beyond earth est jouable sur un macbook 12 " . 
pourquoi ? match nul ? bordel , pas match nul , j ’ y survivrais pas . 
mon frère me dit qu ’ ils avaient la même mallette à la gestapo . #lt 
sinon , si le lien précédent ne fonctionne pas : !LINK! 
c ’ est 500 € en même temps ; je veux dire , rite away , via ce screenshot . #lt 
je suis certain qu ’ on va arriver à une sortie des films en pré-commande sur itunes store en uhd . 
clairement de la chance pour les diables . #diablesrouges ( enfin une bonne nouvelle footballistique aujourd ’ hui ! ) 
pour être adoubé féministe , faudra que je sois un mec qui en a . 
bientôt tu viendras jouer avec mes pédales dans un duo magique , genre « don ’ t go breaking my heart » 
selon le ministre de l ’ intérieur , vous êtes la part la moins sensible et la moins vivante de la france . !LINK! 
le problème avec le ql , c ’ est qu ’ il requiert un câble uhf avec un embout cinch , et qu ’ on ne fait plus ça depuis les conventions de genève . 
3è nuit passée à jouer à « her story » ; meilleure expérience de l ’ année ( avec life is strange ) . 
j ’ avais 53 points nofake , donc j ’ ai rencontré au moins 53 personnes sur parano . et vous doutiez de ma péchoattitude ? !LINK! 
c ’ est comme les snes , les c64 , les amiga ; 95 % d ’ entre vous avez eu votre premier ordi avec windows dessus ( et ce n ’ est pas un problème ) 
t ’ avais jamais vu un billet de 30 balles , hein ? 
je vends un perfecto schott quasi neuf , taille l ( mais il taille petit , c ’ est quasi un m ) . faut encore que je pense à un prix ( neuf : 949 € ) 
par contre , les mecs … beaucoup de barbus , boucs , t-shirt old school , vélo . des copies conformes . 
marrant , entre le moment ou je t ’ ai envoyé un cookie et le celui où tu me l ’ as renvoyé , la variation du btc = > j ’ ai gagné 1 cent . 
la version censurée de love servira de clip pour le dernier mylène farmer . miley cyrus prendra le reste pour illustrer son prochain album . 
qu ’ as-tu fait , bon sang ? ( et si tu as activé les notifications , ce tweet sera ton 22.023 è mail ) . 
donc , là , j ’ ai une corde d ’ alpiniste autour de la taille . 
il n ’ est pas condamné pour négationnisme à liège , selon le soir . 
en belgique , on a une petite princesse prénommée nadine ? non , juste ça serait cool d ’ avoir nadine belgium sur le trône un jour . 
non , elle n ’ est pas black ; mais elle a les cheveux noirs ( $ 300 la perruque ) 
c ’ est comme quand tu choisis « ta » lampe ou « ta » chaise de bureau chez ikea . tout le monde a la même . 
je pourrais racler la sueur de mes pecs et en faire des savons . 
« l ’ apple watch , c ’ est de la merde ! au moins , ma rolex , c ’ est une rolex et elle coûte 10 fois plus cher ! » 
bordel , cette jeune femme n ’ existe pas . oculus . rift . !LINK! 
« 11 signs you ’ re dating a boy , not a man » ben , en fait , un seul signe suffit , hein ? 
cool , mon macbook , qui devait arriver jeudi , arrivera demain ! 
la gantoise , pride of belgium , les ga . 
« un acte de barbarie lâche , qui a été commandité de loin … » hollande parle du bombardement de la syrie par la france ? 
que peu de filles des années 80 à liège seraient susceptibles de trouver sympa un appart bourré d ’ ordis vintage années 80 . 
après 3 jours d ’ écriture , j ’ en suis au chapitre 141 . j ’ écris un livre dont vous êtes de héros , et le chapitre 1 mène au 141 . magie ! 
si t ’ es pas contre les filles , je peux te brancher avec les plus normales . 
première fois que je bloque quelqu ’ un sur twitter . ça devait forcément être par rapport au fn :) 
l ’ effet ultra-réaliste des télés actuelles , qui font passer les films pour des sitcoms du club do . 
maggie de block met en garde contre les pilules d ’ ecstasy dangereuses . dans l ’ article tu as une photo de maggie de block . tu es convaincu . 
j ’ ai dit , le menu à la main : — le vietnam semble un pays formidable . — extraordinaire ! — vous y retournez parfois ? — pouah , mon dieu non ! 
contact avec un être humain ? intéressant , je ne connaissais pas … 
et trouve que les liégeoises sont jolies , mais il me dit toujours ça après trois rochefort , alors ça compte pas . 
bah , qui veut voir des vieux ordis vintage dans tous les coins ? une fille ? 
ecoutez , je suis pas zorro , hein ? je ne m ’ en suis pas mêlé . mais je suivrai sa carrière sur !LINK! . 
moi : « mais à liège , personne n ’ est vraiment connu . à part simenon , faut se rendre à l ’ évidence . » cyrièle : « qui ? » 
bordel , sur 2.500 protège-carte , je remarque que j ’ arrive à court , pour 6 cartes ! 
je tiens à vous rassurer , je ne suis pas l ’ homme retrouvé mort dans la piscine de demi moore ( que j ’ ai baisée ) . 
reboot de « uptime » , la série alternative basée sur l ’ histoire de linus torvalds . 
l ’ année dernière , les belges en premier league avaient inscrit 3 buts lors de la 2è journée . combien ce we ? 
quand je lui ai dit que j ’ achetais des epubs , j ’ ai vu de la pitié dans son regard . je pense qu ’ il envisage de déménager . 
j ’ ai décidé de lire twilight . je sais ce que tu penses , je sais ce que tu penses . je sais ce que tu . penses . je sais ce que tu penses . 
le mois dernier , je m ’ amusais avec un laser , le chat courait dans tous les sens . moi : c ’ est pour quoi les médocs , au juste ? julie : le cœur . 
le classement fifa du mois prochain . !LINK! 
( vu que le macbook n ’ a pas de ventilo ) 
y avait de ces belles filles . chiotte les mecs , merde . ongles courts rouges , rouge à lèvre de jeune femme propre années 60 . 
— j ’ ai pris un coca , mon voisin a eu un prout au jus . — c ’ est une bière belge ? — non , c ’ est quand tu as trop mangé , ça . 
— et donc , on est allé à l ’ administration pour — en rouge et noir , j ’ exilerai ma peur , j ’ irai — seb , coupe deezer . — en rouge et noi-ar ! 
pourtant , bon , la pellicule au cinéma est bien plus précise que l ’ ultrahd . je pense que les gens parlent du post-traitement par la télé . 
sasha grey , je lui ai lardé les sourcils en gueulant le nom de ma mère . 
plutôt $ 5 que $ 7 en fait . ça dépend des jours . mais évidemment , la vente et l ’ achat de bitcoin est taxé à + - $ 5 la vente / achat . 
le prix des figurines à l ’ unité ! 33,72 € ! !LINK! 
je suis un fan de fictions , j ’ en écris , j ’ en vis . mais je suis conscient aussi que ça me maintient dans une sorte de prison de rêve . 
il me fallait le maillot d ’ eddy ! !LINK! 
il fait froid comme dans le cul de mon ex . 
je vais aller au prisu pour lui payer des fringues . 
je n ’ ai plus regardé un film depuis les oiseaux de spielberg . 
non , c ’ est un bouc . 
le peuple « on accepte si c ’ est acceptable uniquement . » 
y a un joueur de football dans le championnat anglais qui s ’ appelle jurado . je fais comme si c ’ était moi qui venait de tirer sur la barre . 
je viens d ’ acheter thriller , de michael jackson ( 1984 ) sur qobuz , en 24bits / 192khz . 
c ’ est où ? 
mais pourquoi charlie sheen annonce-t-il sa séropositivité ? ça t ’ intéresse , toi ? pourquoi il pense que ça va intéresser des gens ? 
la cuisto est française , donc on ne peut même pas dire qu'on a berné une belge ... 
perso , je suis un fan du home cinema , et mes amis sont plutôt genuine cinéma . ils ont le beau rôle , et moi je suis un beauf :) 
tiens , fedex m ’ envoie un mail pour me dire qu ’ un colis de 31kg va arriver . qu ’ est-ce que ça peut bien être ? 
youri a scanné cinq fois mes boites de conserve pour me retenir un peu parce qu ’ il en avait gros sur la patate . 
pour quoi faire ? 
je ne vois pas pour qui d ’ autre , franchement . 
ce sont des pierres jitsuyo , pas des super deluxe , hein ? mais mes précédentes étaient en verre . #lt 
le maccabi tel aviv qui élimine bâle , c ’ est la bonne nouvelle de cette soirée football . ( rapport à la menace suisse au coefficient uefa ) 
moi aussi ; 4 fois . 
sache que selon mon échelle de valeurs , twilight est bien meilleur qu ’ un tas de merdes réputées pour leur réputation . 
il y a , au delà de l ’ application d ’ une loi , un jugement de la pertinence à l ’ appliquer à un cas . 
il n ’ y a jamais eu ( enfin je crois ) de prob durant toutes ces années où les femmes jouaient avec des maillots d ’ homme . 
c ’ est un jour tim cook qui entre dans un bar . — i ’ ll have a coffee ; on your wrist . — excuse me ? — oh , nothing ; on your wrist . 
moussa , c ’ est pas vrai ; je t ’ avais enregistré le patinage artistique … #totand 
— t ’ as fait quoi pendant la guerre en syrie ? — j ’ ai bossé sur la réécriture des aventures d ’ alison wonderbra . et toi , qu ’ as-tu fait ? 
il n ’ y a pas , et il n ’ y a jamais eu d ’ humoristes plus drôles en france que ; apparemment , il n ’ y en aura plus jamais d ’ autres . 
mais tsé , j ’ ai même pensé au vox avec un casque , c ’ est dire si je ne suis pas dans mon domaine . 
pas assez cher , mon fils … 
si ça se trouve , le conducteur est mort , tout ça pour des pochettes transparentes pour mes cartes arkham horror . 
le chat de sa femme est une crème ; mais celui de seb est une femelle . tout est dit . 
bien sûr , stricto sensu , y a eu une explosion et un incendie à la centrale de doel , comme stricto sensu on va tous mourir . 
ceci dit , je comprends tout à fait . une fille ne parle pas de son dernier gode sur twitter ( je pense ) . mais ma #realdoll est un pure délire . 
c ’ est une maison bouygues , adossée à la colline , on y vient à pied , on ne frappe pas , ceux qui vivent là , ont perdu la porte . 
on place toujours une montre sur le poignet faible . donc c ’ est comme si c ’ était quelqu ’ un d ’ autre qui me la rechargeait . 
mon plan q vient à mon bbq , mais il me faut un plan b pour ne pas me plan t . 
non mais parce que je n ’ ai jamais filmé mes ex , hein ? ferme-la à tout jamais . 
alors , j ’ ai reçu un avertissement pour l ’ achat de !LINK! , parce que « faith » est une marque japonaise dans l ’ éducation . 
pour moi , l ’ art a toujours été dans la faculté qu ’ a un créateur de parvenir à dire exactement le truc intéressant qu ’ il voulait dire . 
quand tu veux offrir un péket à un drogué , à liège , il te dit « je touche pas à ça , je sais me tenir » puis il s ’ injecte de l ’ héro dans l ’ œil . 
j ’ ai croisé une belle flamande , qui était avec ses deux mômes . bon dieu , le néerlandais est ma nouvelle langue préférée . 
d ’ ailleurs , à moins d ’ être indépendant de berlin et de washington , on est indépendant de rien du tout . 
il m ’ a dit qu ’ il fantasmait sur toi . 
la réécriture des aventures d ’ alison wonderbra se passe fissa . sur wattpad : !LINK! 
parce que ça n ’ a aucun sans de jouer avec un short rouge contre st-trond . 
maintenant on peut appeler le respect des entités « féminisme » , mais pour moi , c ’ est beaucoup plus large que ça . 
d ’ ailleurs , il n ’ est pas certain qu ’ un liégeois soit plus futé vivant que mort . 
le beerlovers propose 750 bières à la vente , mais je ne vois pas comment les ramener chez moi . 
mais de mon point de vue biaisé , le maillot extérieur des diables est le plus beau qu ’ il m ’ ait été donné de voir . ever . 
star wars ou warcraft ? un bol de pus ou un bol de merde ? 
« enfulte chauve perdu pour la vie . » 
au royaume des quincas , les quadras sont rois . 
ma scène préférée de mr robot : un mec hack une bagnole avec un ordi , puis il ricane fièrement quand le moteur démarre . priceless . 
donc pour gagner sur un cycle « achat / vente » , il faut que le gain soit > $ 10 . 
bah , il ne saura jamais que j ’ ai une rd , je pense qu ’ il trouverait ça impensable . je pense qu ’ il pourrait en arriver aux mains . 
mon frère s ’ habille avec du made in china , alors que moi je me vêts d ’ un costume hugo boss . il s ’ habille en asie . je m ’ habille en nazi . 
carré ? 
« virginity game » , 2 millions de lectures sur wattpad . !LINK! 
je voulais juste dire coucou , tsé ? 
twitter connaissait les faits du #thalys 50 minutes avant que la presse ne monétise le drame sur leurs sites bardés de pub . 
remarquez , y a des gens que j ’ apprécie qui ont mis 1/10 . 
y a quelqu ’ un qui gueule dehors , sans raison , une longue plainte , depuis environs 2 heures . c ’ est exaspérant . 
les gosses qui ont 20 ans aujourd ’ hui ont sans doute été conçus là dessus … 
c ’ est marrant , j ’ ai 3 filles sur twitter qui m ’ ont fait comprendre que #realdoll était un peu too much . aucun mec . les mecs , je suis lourd ? 
36 % des joueurs de tottenham sur la pelouse cet après-midi sont belges . #leitot 
oué , et tu sais que c ’ est de l ’ aspartam , mais j4ai pas envie d4entendre tes reproches 888 
bah , non ; autant j ’ ai exulté devant le but de christian y a 1h , autant ce but du standard me laisse froid . 
toute cette populace , voyez-vous , qui s ’ octroie le droit d ’ avoir un avis sur tout , c ’ est tellement épuisant . c ’ était mieux en offset . 
le facteur me dit « voilà votre realdoll . il s ’ appelle robert . » puis il me tend un autre petit colis . — c ’ est quoi ? » je dis — les piles . » 
y a des gens qui viennent le voir , et qui rigolent quand il dit « imbecile ! » il dit aussi « le roi leopold , c ’ etait hitler ! ! ! » 
ne parlez pas du don de sang des homosexuels , sinon stephenie meyer va ressortir un livre ! 
elle est trop française pour ne pas être baisée . 
les pantoufles d'eric draven . !LINK! 
je refuse d ’ acheter l ’ app acorn 5 , parce que je ne pourrais jamais expliquer à mes visiteurs pourquoi il y a un gros gland dans mon dock . 
vous êtes des geeks entassés dans la colonne d ’ une app à 2,99 € , voilà ce que vous êtes . 
c ’ est un bol de nouilles , avec du boeuf : !LINK! 
dans 2h30 , fifa 16 ! 
les jeunes prennent de l ’ xtc ? il faut les en sortir ; mettons-les en hp sous ritaline . 
si je fais du headstanding au yoga , c ’ est pour apprendre à twerker . 
quand tu entends une musique de fifa dans un supermarché . 
à l'aise . !LINK! 
je n ’ ai pas besoin de montre . je n ’ ai pas besoin d ’  watch , je n ’ ai pas besoin de cette foutue merde , je n ’ ai !LINK! 
je suis en train de rater le columbo sur breizh tv , avec vos conneries . 
je vais à cette fête , un nœud papillon clip pincé autour de la pomme d ’ adam , et ça fait ascenseur pendant que je déglutis mes petits fours . 
qui a besoin de voir julien lepers en 4k ? tout le monde ! 
je ne sais pas pourquoi je suis passé d ’ antidote 8 au 9 . tout à coup , ma version 8 m ’ a donné l ’ image d ’ un vieux dico de 1904 . 
ma montre , ce métronome ! ( ) 
mon frère a bossé dans un vidéo club . y avait un mec qui venait louer « 37.2 le matin » tous les we . 
les flics découvriront mon appart avec une petite télé et un 486 , voilà la vérité . 
bon , j ’ utilise une souris depuis 1987 ( pas la même , t ’ inquiète ) , et là , je tente un trackball . 28 ans d ’ habitudes à oublier . cho . 
métamorphose-toi . 
qui parmi vous veut recevoir $ 5 ? le premier parmi mes followers qui me demande aura $ 5 via changetip . 
liège au niveau 3 , et le standard en po3 . 
si tu remarques , c ’ est chaque fois 2 strophes , puis 3 , puis 2 ( et plein de trucs techniques pour faire le malin , j ’ y pige que dalle ! ) 
non , a priori c ’ est exactement la même chose ; cinch sur peritel n ’ utilise qu ’ un pin du peritel ( le video rca cinch , donc ) . 
je veux un carton à pois pour les plus belles remontées au score . 
je sens que je vais vomir et c'est de votre faute 
putain , assassiné par son propre frère ! moussa , qu ’ est-ce qui t ’ a pris ? 
personne n ’ a jamais vu edmée en vrai . 
l ’ alcool n ’ a jamais rien arrangé . par contre , l ’ eau , y en a sur mars . pense à ça , gerard , pense à ça . 
on s ’ est rencontré à une représentation du clown patate , à houffalize . c ’ était avant la guerre . tu étais militaire allemand . 
pourquoi pas ? 
bonne fête à toutes les nationales . #fêtenationalebelge 
on est bien , là , non ? !LINK! #orages 
un vieux canapé qui était là quand j ’ ai emménagé , on sait pas pourquoi . 
mon « personnage twitter » est typiquement un connard avec un humour de merde , et j ’ édite si tu demandes . 
on peut être « pro-vie de la victime » et « pro-mort du coupable » 
en combien de temps la culpabilité de la fusillade du thalys est-elle passée de l ’ islamiste radical armé à celle des passagers terrifiés ? 
c ’ est peut-être un saucisson qui daube le couillon . 
à un moment donné , si je pousse le son à fond pendant un silence , j ’ entend billy corgan qui dit « putain , c ’ est vraiment de la merde » 
c ’ est vrai grand-père que tu as connu les matches de football avec un public dans le stade ? 
je n ’ ai pas reçu mon colis de camemberts , vu que la poste est en grève . ma commande va rester dans leurs locaux tout le week-end . :( ( ( 
st-nicolas passe le 5 , maintenant ? 
microsoft qui facture 15 € pour la lecture de dvd , c ’ est un scandale ? qu ’ en est-il des solutions cyberlink à 100 € ? 
j ’ avais dit que je commencerais mon nouveau roman sur le macbook que je reçois ce jeudi , mais je n ’ ai pas pu attendre . 
mais , tous mes amis sont dans mes livres , absolument tous . cramoisi , après les blogs , est devenu un personnage de mes nouvelles . 
tu peux être sûr que si j ’ avais une copine , j ’ aurais eu beaucoup plus de mal à installer une realdoll dans mon salon . 
nous sommes allés chercher une bouteille de péket à la maison du péket , et la légende dira que tous les fruits de se valent pas . 
cramoisi fait une toute petite apparition là : !LINK! 
— et alors , ça ce sont vos plats végétariens . — oui ; on remplace la viande par du tofu . — c ’ est bon ? — ah bah non , c ’ est dégueulasse , connard ! 
pas trop obscène pour une jeune femme sensible comme toi de voir une telle branlée en plein air ? #arslyo 
les belges . !LINK! 
l ’ art vidéoludique semble réservé à des ados attardés . je ne cherche pas le porno ; juste , on voit bien que vous vous censurez poliment . 
je pense que kim vient de se prendre de ta part une quenelle épaulée qui touche la joue , dieudo . parfait ! 
je propose un retrait de 9 points à l ’ angleterre pour la pub subliminale à wembley . #angsui 
c ’ est peut-être un détail pour vous , mais je viens de pécho le second trophée gold de mon histoire sur ps4 . 
ben , ça me paraît tellement ahurissant que le premier journal du pays fasse une telle faute en parlant de culture que je doute . 
j ’ ai donc un vps à 14 € le mois , et un nom de domaine à 84 € l ’ an . pourquoi ? parce que c ’ est possible ! 
avoir 100 informations vérifiées et n ’ en donner que 5 bien ciblées , c ’ est formuler une opinion . 
je suis en train de repomper tous mes jeux . 
mais une femme homophobe aurait donc peur que les hommes gays la traite comme elle traite les femmes ? 
tsé , par exemple : « ton collier ne sert absolument à rien » ou « tes boucles d ’ oreilles ne servent strictement à rien . » 
« 4 mecs , 8 vierges ; une seule règle : ne pas flancher . » arrêtons l ’ hypocrisie . 
et espérons le groupe b . #diablesrouges 
comment ça , « encore » ? 
les belges , les normands et les ecossais ne sont heureux que trempés jusqu ’ aux os . 
tariq ramadan : « la suisse blanche fait partie du passé . l ’ europe a besoin d ’ immigrés » 
mes philips hue n ’ ont plus changé de couleur depuis 1 mois . ça commence à sentir . 
mon one-shot ouvre une armoire et tombe sur ma realdoll . — aaaah ! mais c ’ est qui ? ! — c ’ était mon ex ; elle refusait le deepthroat . viens . 
même la vieille bique , je la préfère à garcia , pour vous dire . 
billy , je sais que tu me suis , je sais que tu me lis et que tu attends mon verdict . billy . billy : d ’ arcy , je l ’ ai baisée . 
« chétai un beau makj . » 
j ’ ai pris 1kg de houmous sur le marché , et je jure avoir vu quelque chose bouger dans le pot . 
tu as vu cet épisode où une jeune blonde pense que le gamin pote de superman est superman ? je suis tombé très salement amoureux . 
edmée ! edmée ! edmée ! !LINK! 
la fille qui chante avec marka dans coupé au montage : je l ’ ai baisée . 
vous devez comprendre que je ne dis pas que les filles sont moins intéressées par les ordis que les hommes . 
pourquoi faisons-nous tous ce rêve ? 
cherchez pas ; ma mère est ardennaise , elle habite près de bastogne , et elle passe ses vacances sur la plage du débarquement en normandie . 
bon , j ’ avais dit que je me mettais à la visual novel ; j ’ ai exporté un test d ’ 1 minute pour voir ce que ça donnait : !LINK! 
on se souvient de ma technique pour baiser tout de suite !LINK! 
je suis désolé , mais on ne joue pas au football quand on s ’ appelle papazoglou . 
ecrire ne m ’ a jamais rien coûté , et m ’ a rapporté l ’ infini . 
mais ok , peut-être que mettre en avant un attribut qui n ’ a rien à voir avec le sport est un problème . 
bon , ok , j ’ aime bien le maillot des diables . 
j ’ ai mangé des patates douces au grand maison , et j ’ ai prêté mon pull . 
attentats : l ’ équipe de la gantoise ne sera pas admise dans le stade de lyon pour le match de ligue des champion mercredi à 20h45 . 
ben justement , ça aurait permis au gens de les connaitre . 
je me demande comment on appelle mon oncle au mexique . rèradonne ? 
très concerné , le regard des gens , quand tu vas chez décathlon et que tout ce que tu achètes , c ’ est une corde . 
moi , quand j ’ ai trop bu , je risque aussi de baiser un type et de l ’ oublier . 
errata : le but de hazard la semaine dernière est accordé à chambers contre son camp . donc , on a toujours 8 buteurs belges en pl . 
j ’ ai laissé tomber mon iphone 6 plus dans les wc . il ne touche pas l ’ eau . 
infp « introversion , intuition , feeling , perception » représente 4,4 % de la population . que les infp lèvent le tweet ! 
apple ne fabrique peut-être que des macbooks gris sidéral , et ça n ’ a peut-être jamais été dans leurs plans de fabriquer les or et argent . 
c ’ est juste à côté du lou ’ s bar . 
et la presse titrera « les diables se prennent les pieds dans le tapis ! » #andbel 
après 6 mois d ’ abstinence , j ’ ai chaussé mon oculus rift . project cars en vr est incroyable . 
ou alors , juste connecté à icloud . mais peut-être pas . un ordi déconnecté complètement , pour écrire . ulysses et antidote . 
dire que j ’ ai _acheté_ ce film . 
voilà , encore un jour sans colis . les grévistes ne pensent pas aux acheteurs compulsifs . 
j ’ organise un bizness : j ’ ai ses clés jusqu ’ au 25 août , si tu as envie d ’ être prise en photo dans le lit de cramoisi , c ’ est 50 € . 
tu es bien le seul ; même moi , j ’ en ai honte . 
memphis deux buts . 
le dico d ’ os x qui ne connait pas vince the prince , putaiiin . 
alors on imagine que des dirigeants ont imaginé des maillots sexy pour faire décoller le football féminin . 
mon objectif de poids (8 5kg ) sera atteint en … juillet 2017 . !LINK! 
oh , hé , les mp pour avoir le nom de la vidéo , c ’ est un non négatif . 
en encore , à 2 ou 3 , selon les soirées . #lt 
j ’ ai retrouvé une clé usb des années 70 , contenant des films de cul de brigitte lahaie . 
oui , jacqueline #sauvage avait des circonstances atténuantes ; 10 ans , c ’ est atténué par rapport au tarif pour ce crime . 
y a pas d ’ heure pour taquiner , tsé ? moi , je t ’ ai bien traitée d ’ anormale :) 
alors tu te dis « merde , t ’ as 41 berges , t ’ entends techniquement plus rien au dessus de 16khz , t ’ es vraiment un connard , finalement » 
je viens de terminer revival , de stephen king . c ’ était bien . 6/10 . 
lars , tu as volé ma candeur . on m ’ avait vaguement parlé des abeilles et des fleurs . je ne te pardonnerai jamais , lars . tu m ’ entends lars ? 
« la construction du mur entre le mexique et les etats-unis n ’ a nullement ralenti les flux migratoires entre les deux pays . » bien sûr que si . 
truc marrant ; en arrière plan de la photo d ’ edmée : !LINK! #realdoll 
pourquoi est-ce que j ’ imagine des lectrices plutôt que des lecteurs ? parce qu ’ il est 1am et que le pornix de canal gueule derrière moi . 
le sirop de liège fait l ’ actualité cette semaine . est-ce que fera l ’ actualité à liège ce weekend ? 
un zx spectrum et un sinclair ql en parfait état , merci ebay ! @ centre ville liege !LINK! 
vous ne connaissez pas véritablement la honte tant que vous n ’ avez pas utilisé une fois de trop une référence à la cité de la peur . 
un gag à la con de 2005 : !LINK! via 
j ’ ai testé aujourd ’ hui pour la première fois netflix ultrahd . en fait , sur ma nouvelle télé , la hd est , relativement , plus impressionnante . 
on imaginait la fin du monde avec les le pen , et c ’ est la gauche qui nous l ’ apporte . 
dans skyrim , quand tu devenais vampire , tu te mariais , histoire d ’ avoir toujours de la bouffe à portée de crocs . 
je réponds oui , mais mes invités ? tu y penses à mes invités , bordel de merde , c ’ est toujours la même chose avec toi ! 
but de guillaume pour lille ! #mangecestdubelge 
je suis parti chercher une ceinture pour mes frocs , parce que , ô joie , j ’ ai perdu une taille de bassin . mais je n ’ ai pas trouvé . 
non , en fait a mal compris , j ’ ai dit “ tout est écrit en minuscule sur cet album , on dirait du ” 
je pense avoir joué 5 heures à fallout 4 aujourd ’ hui . pour moi , le plaisir de ces 2 jours vaut déjà bien le prix du jeu . 
il y a 18 ans , j'achetais ultima online . ce soir , je le réinstalle . 
clara morgane comme étendard du féminisme . la vérité , c ’ est qu ’ elle a été dirigée et au service des hommes durant toute sa carrière . 
— vous êtes accusé d ’ avoir frappé votre femme avec une pelle . vous niez les faits ? — non . je dis juste qu ’ il y avait hors-jeu . 
comment je parviens à reconnaître une énorme queue de black ? ben , j ’ ai vu des vidéos privées de najat vallaud-belkacem . 
( elle l ’ a eu ) #lt 
je vais me pencher sur la question de savoir si je suis féministe , au fond . tu trouves que je suis un féministe ? 
lou's bar . on fait un barathon . !LINK! 
mais il l ’ est peut-être , puisque le rire honteux que lui évoque ce livre trouve sa source dans l ’ ambiguïté de la subversion . 
combien de séquences d ’ accords d -> a -> e en 60 secondes peux-tu faire à la guitare ? mon record est : 16 . ( je suis un débutant ) . 
bah , on y vend de très beaux trainings . 
si j ’ ai des problèmes avec « je les ai baisées » , sachez qu ’ en belge , « baiser » veut dire « donner une baise » , c ’ est à dire « une bise » . 
jour 3 : mon nom de domaine en . porn n ’ est toujours pas actif . ( peut-être parce que je ne veux pas mettre de porn dessus ? ) 
standard champion ! @ centre ville liege !LINK! 
tu as été adoubée par toute l ’ équipe ? toute ? mon dieu , c ’ est dégueulasse ; ça veut dire quoi « adoubée » ? 
ce sont des allemands . ils ont dû se perdre dans les ardennes , comme à chaque fois . ( c ’ est mon ampli orange crush ) 
anderlecht jouait à moscou , et y avait juste eu une minute de silence . 
et pendant que je lui rongeais le front , il me demandait d ’ analyser la forme des taches de sang qui goutaient sur le lino . 
seb m ’ avait demandé d ’ arroser son orchidée rose , et je m ’ étais étonné qu ’ il n ’ ait pas choisi une noire . ben maintenant elle est noire . 
pendant ce temps , à l ’ assemblée nationale . #daesh !LINK! 
( j ’ avais failli oublier ) . 
oui , depuis 2006 et en ce moment sur mon macbook 2015 . 
oui , le 15 août , c ’ est péket ( et mon correcteur veut écrire « péché » ) , mais je ne veux pas lui faire ça . 
la belgique sera donc bombardée par des missiles français . j ’ imagine que les diables à l ’ euro 2016 , c ’ est mort ? 
j ’ ai installé un vpn pour pouvoir jouer à phipha 16 deux jours à l ’ avance . 
qui , parmi vous , a déjà rallumé le chauffage ? il fait 17 ° , là . 
j ’ ai acheté un spectrum et un c64 ( y a quelques mois ) , et je vais me faire un coin old school où j ’ irai tous les soirs chialer mon ethnie . 
là , si tu te demandes quel taré tu suis , fuis ! ( mais je suis gentil en vrai ) 
tout ça c ’ est du fuel pour mon prochain roman . la question du robot sexuel . 
des négationnistes avancent l ’ idée que steve jobs n ’ a jamais existé . mais quand tu vois la mighty mouse , finalement , tu finis par douter . 
voilà , le bitcoin va finir la journée à $ 300 et j ’ ai tout revendu à $ 270 putain de connard , je mériterais de me faire enculer . 
mais je crois qu ’ on s ’ est vus autant de fois à paris qu ’ à liège , non ? au moins 2 fois à paris ; 2 fois à liège ? ( 3 ? ) 
c ’ est mon « you asked for it » d ’ homme hétéro blanc . 
alors que bon , je suis ahuri par la beauté du 1080p sur ma télé . 
après un we décevant en premier league , on espère que ce match en semaine va remonter le niveau . 
des hentai , à la limite . 
les gens qui n ’ aiment pas la poésie , pour vous , c ’ est quoi les paroles des chansons ? ( c ’ est une vraie question ) 
pourquoi le orange ? j ’ en prends 2 , pourquoi pas un bleu et un orange ? 
j ’ espère que ton secret se paye en bières ! ( c ’ est marine melchior ) 
donc , si tu es un lecteur rapide , tu peux lire l ’ intégralité de mon « œuvre » en 6 heures chrono . 
savez-vous que the cure n ’ a jamais fait de best-of ? ( des compiles de singles , oui , des compiles de hits , oui , mais pas de best-of ) 
criminaliser les gens qui ont une pensée différente , voilà où on en est . ( sans partager l ’ idée en question , hein ? ) 
allez , la légende dira que . c ’ est sur twitter , donc c ’ est vrai . c ’ est maintenant archivé . 
tu comprends pourquoi je pèse deux fois mon poids ? 
pour les séquences d ’ accords e -> d , en 60 secondes , mon record est : 26 . 
dans le livre de , les chauves qui ramènent leur couronne sur le dessus s ’ appellent des bâkôdô . oui , ça vient de « barcode » 
sans déconner ; cramoisi m ’ a demandé y a 1h de descendre un canapé sur 4 étages . mes bras et mon torse luisent tel qu ’ à sparte . 
par exemple , une rolex , est-ce qu ’ il dirait que ça ne sert à rien ? je ne pense pas . 
quel est ton vote « intelligent » ? 
j ’ étais au lou ’ s bar cet aprèm , et une nana assise sur le tabouret derrière moi m ’ a collé pendant 1h . j ’ ai senti que je devais agir . 
ma dernière nouvelle est courte , et lisible dans votre browser ici : !LINK! ( attention , nsfw ) 
ça y est , j ’ ai la chanson « mets de l ’ huile ! » en tête . 
non ; le canap qui était ici avant que j ’ arrive , contre lequel tu as mis ton parapluie . pas mon canap . 
voilà , malgré ses 2 victoires , la belgique perd sa 2è place au classement fifa , dépassée par l ’ allemagne . 
poelvoorde nous a informé que les noirs s ’ entendent bien avec les animaux , tu ris ou pas connard ? 
on crache sur la morale , qui est liberticide , mais sans morale , donc dans la pulsion pure , on est tout aussi prisonniers . 
et toi , est-ce que tu fais tourner la têtes des liégeoises quand tu viens ? 
captain obvious , pour vous servir . 
— dites-moi , madame l ’ apothicaire ; cette tisane empêche-t-elle une recapture de la sérotine ? — si vous la sucrez légèrement . 
je ne sais pas à quoi tu fais référence , et ton tweet m ’ a fait sursauter . 
je ne paye pas un € de plus , et je passe ce 1er août à 125 mb / s de download . franchement , qui a besoin de 125 mb / s ? 
quand j ’ étais avec ma première copine , on avait pensé aux prénoms de nos enfants . c ’ était « emma » et « hugo » . comme 90 % des gosses en 2015 . 
franchement , netflix en 4k est vraiment éblouissant . on ne passe pas de 5 mb / s à 25 mb / s sans une amélioration évidente . 
non , j ’ ai passé une bonne soirée … 
donatien lombaert n ’ utilise aucune crème érotique , il plonge à vif , et il sait que tu kiffes , et que tu vas aller au chapitre 141 . 
la discrimination aux bisexuels est confirmée dans fallout 4 . c ’ est soit hétéro soit homo . il y a un rassemblement à paris pour la cause bi . 
je ne vais pas garder ma ligne svelte très longtemps . quoi ? 
stéphanie sokolinski est la purrfekt girlfriend . 
je mange des ogm ( enfin , j ’ imagine ; des raisins sans pépin ) et je kiffe . chaque grain de raisin réduit ma vie de 3 minutes 04 secondes . 
le voocorder est lent , et bruyant , son interface est laide . avec la ci + , je perds la vod , mais je ne donne pas une baise à ce sujet . 
avec ta bite ? 
je suis déçu . je m ’ attendais à recevoir 4 colis aujourd ’ hui , et rien . rien . rien . rrr . 
vous auriez acheté 1 bitcoin le mois dernier à $ 220 , sachez qu ’ il est à $ 356 , là . 
pour les ceux qui veulent lire daria devushka sur wattpad , c ’ est par ici : !LINK! 
la jupette que j ’ ai reçue toutal pour edmée est donc bien une taille 14 ans . comment expliquer ça à madame la juge ? #realdoll 
« le corps d ’ une jeune fille égorgée découvert dans un parc en france » j ’ ai un alibi , j ’ étais à perpignan au moment des faits . 
j4ai pecho ! ! un rhume carabiné . viens dans le divan ; t ’ inquiète , c ’ est juste de la morve . 
non , mais tsé , pour , je suis « le connard du 7 qui descend ses poubelles avant 16h » 
donc , si j ’ arrive à vous lire , vous n ’ êtes pas une pute virale . c ’ est chouette , non ? c ’ est tout à la fois ok , bath et in . 
je vais éditer un combo « donatien lombaert » ( sans un monstre ) avec : 1 ) k7 chrome 2 ) nos vies ont l ’ air d ’ un film parfait 3 ) dog princess 
oui , ma « première fois » s ’ est déroulée au vingtième siècle . c ’ est une circonstance atténuante , non ? 
les infp , en rangs serrés , l ’ envahisseur est à la nos portes ! !LINK! 
oué , je sais , je suis poilu . une ex pourra confirmer . 
ah bah , , dépêche-toi , le pont bleu ( ou mauve ? ) va s ’ écrouler . !LINK! 
et la main dans la main , et ma main par ta gueule 
je n ’ en ai pas besoin , mais celle-ci est belle . #lt 
ben , j ’ ai donné de l ’ argent ( pas _prêté_ ) à des amis pour réaliser des projets . 
l ’ antonyme de milf : obsolaide . 
tout est plastifié ! @ quai de la goffe !LINK! 
il m ’ a dit que c ’ était une amie proche de sa femme , 28 ans . 
je me dis , si t ’ as l ’ âge de tourner dans un pornix , t ’ as l ’ âge de lire du géradon . 
je vous parle d ’ un / temp que les moins de 20 ans ne peuvent pas connaître . 
« la fine pluie actuelle se terminera demain matin . elle laissera sa place à une drache diarrhéique . » 
est-ce que moussa éructe de joie ? est-ce qu ’ il éjacule de bonheur ? 
dans ma pièce , y a 3 abats-jours qui sont allumés 24/24 ( tamisés à différents degrés ) 
t ’ as pété le cache écran pour mettre une loupiote ? 
sympa pour toi ? c ’ est le jour où je n ’ arrive pas à faire des blagues , décidément ! 
de la hd , pas du 4k . 
puis un jour on retrouvera la caisse et le filet de courses dans les décombres de molenbeek . et là , tout prendra un sens . 
ma nouvelle télé est concave , et je ne sais même pas pourquoi … 
si beveren tient le score , les femmes enceintes vont accoucher de chiots dans les rues de bruxelles . 
c ’ est tellement improbable que j ’ ai peur que le sol se dérobe sous mes pieds . #lt 
— je vois . pour compléter votre dossier psychiatrique , pourriez-vous m ’ expliquer la règle du hors-jeu ? — yeeeaaah ! 
bah , là on a la batte ( juste en face de la maison ) 
en direct de monluc sur comone — et non pas « mon q sur la commode » , comme ont cru bon de nous gratifier qq journalistes en mal de sensations . 
non , c ’ est vrai ; après le manchester - newcastle de 13h45 ( ce n ’ est pas un thalys , c ’ est un match de foot ) , y a plus rien . 
le père de mario götze s ’ appelle claude . vrai ou faux ? 
alors bien sûr , peut-être que pour 400 € tu n ’ as rien de mieux . un hamburger à la merde est sans doute ce que tu peux avoir de mieux pour 1 € . 
tu veux dire sur twitter via le web ? oué , mais ça enlève un tas d ’ options . les notifs , et la possibilité de muter mes #realdoll 
sur l ’ écran d ’ une apple watch , tout est simplifié : à 3:00 ce dimanche , on sera samedi 22:00 est . 
fête , demain ? moi , j ’ amène une amie française au xv août . 
je viens d ’ acheter ça , à utiliser avec fuse : !LINK! 
preuve par l ’ absurde . 
malgré ses 2 victoires , la belgique perdra sa 2è place au classement fifa si l ’ allemagne gagne en ecosse demain . #cypbel 
ok , j ’ ai vu dans le dico . sais-tu que l ’ épaisseur de la 3è barre du code-barre indique l ’ importance du groupe musical au top 50 ? 
et j ’ avais tracé le goban moi-même sur une planche de bois . 
tu ne vois pas de quoi je parle ? 
quand je reçois 10 € en droits d ’ auteur de la part d ’ amazon , j ’ utilise la somme pour achèter un de mes bouquins . 
chapitre 141 vous voyez une bien belle queue . oh , vous ne la voyez plus ! où est est elle ? 
je ne peux pas être plus précis . 1,3 ou 1,33 , disons . 
imagine , ma mère m ’ avoue que je ne suis pas liégeois , mais namurois ou bruxellois . ne rigolez même pas avec ça , les ga . 
tu prends un vpn anversois et tu regardes « een » , le tf1 flamand en vod , rien de tel pour apprendre :) 
bien , je sais comment je vais l ’ appeler , maintenant . 
mais ça ne vaut évidemment pas un décès sur la pelouse de sclessin , à 0-2 contre ohl . 
je pense qu ’ il y a un orchestre sur la place . je n ’ ai aucune fenêtre de tir , donc je range ma carabine . 
la chanteuse du groupe « la femme » , je l ’ ai baisée . 
voilà , j ’ ai fait mes 3 premiers changetip . coût de l ’ opération : $ 3 et 1,60 € envoyés , et $ 1,50 reçus ! 
je veux un carton noir pour quand y a un joueur mort sur le terrain . 
oui , mais ma génération y voit avant tout le connard d ’ assistant ms office . 
dca dire . d ’ ici et d ’ ailleurs . 
j ’ ai commandé y a plusieurs semaines un coffre en cerisier dans lequel ranger mes 8 boites arkham horror . ups m ’ informe qu ’ il fait 16,1 kg . 
c ’ est juste l ’ humour de droite , tsé . c ’ est un peu spécial , mais on sait l ’ apprécier si on ne hait pas ouvertement l ’ auteur de la saynète . 
et pour les monosexuels , c ’ est kekette . 
oui , fromage à la bière . tu croyais qu'on élevait des chèvres en belgique ou quoi ? @ quai de la goffe !LINK! 
la vieille bique , si , hein ; celle qui présentait le journal de tf1 . marie-anne chazel . ben , je préfère . 
que devient le racing jet de bruxelles ? ( le racing de jette , comme disait un commentateur célèbre ) 
faudra le lui dire à un moment donné . 
c ’ est parce que tu parles en chaines ; on est en 2015 ; la tv , c ’ est le stream et le torrent . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - maïa mazaurette et géradon !LINK! 
elle m ’ a dit : — les nouilles , c ’ est le yin , et le bo , c ’ est le … non , attends , je me trompe . — ok . — lee ! les nouilles , c ’ est yin ou yang ? 
elle fait 1m63 #realdoll 
lesoir sera le premier site national d ’ infos à annoncer les missiles au dessus de molenbeek en provenances du jardin d ’ eric zemmour . 
lesoir , toujours meilleur dans le pute à clics . oui , stricto sensu , lukaku est blessé . sauf que ce n ’ est pas romélu . 
mo-leunne-bêque . #molenbeek 
elle t ’ as bien cernée ! 
faut-il orienter plus de mecs en graphisme et plus de filles en informatique ? 
si tu es le père d ’ un joueur de l ’ équipe des cadets de l ’ us liège de 1986 , sache qu ’ un beau virement t ’ attend contre un peu de plastique . 
j ’ ai utilisé un émulateur zx spectrum pour faire ce design chez spreadshirt : !LINK! 
je vais téléphoner à david pour lui proposer marie-anne chazel pour le rôle de la log lady 2016 . 
après avoir modifié mon espace intérieur , mon pc est trop près d ’ un de mes radiateurs . j ’ ai eu droit à une extinction de gpu . on recommence . 
moi , je dis « ha j ’ aime m ’ acheter » 
les 40something étaient dignes , sûres d ’ elles , enchantées , précises , les manières maîtrisées . 
jean-marie est cliniquement mort , et n ’ aura jamais eu aucun pouvoir . il aura été le “ et si ? jusqu ’ à sa mort ” 
morano utilise la nomenclature américaine pour parler de l ’ origine ethnique de la population française . c ’ est la faute à dick wolf . 
et vous verrez que c ’ est moi qui vais me retrouver avec les flics chez moi pour avoir pompé un éventuel torrent . 
« l ’ idée que la fermeture des frontières puisse limiter les flux migratoires est irréaliste et criminelle . » une idée est donc criminelle ? 
non , la chaudière est même dans la maison d ’ à côté , au 9 . 
je me suis senti physiquement mal ( limite malaise ) pendant la canicule de juillet ( il faisait 38 ° inside ) 
peut-être peut-on dessiner ce qu ’ on veut avec un crayon sur du papier , ou y écrire ce qu ’ on veut . peut-être pas . 
si vous suivez les rt de ce gars , il doit être millionnaire , là … #lt 
c ’ est là qu ’ en plein milieu d ’ une performance de nicole kidman , tu vois débarquer suzon et suzette . 
ce que j ’ écris est bien dégueulasse ; j ’ espère que les conventions de genève vont s ’ occuper de mon cas ! 
quand tu cliques plein de fois sur add to cart , ceci doit arriver . !LINK! 
je me souvenais du « mega bite » de , mais la jeune femme est sur un nouveau projet . !LINK! 
non , mais le problème , c ’ est que mon équipe de football a encore été battue ; je le vis toujours aussi mal , et je conchie à côté du pot . 
quelque chose me dit que j ’ aurais dû le commander avant ce week-end . 
après une journée de championnat , toutes les équipes ont marqué . #ecoledesfans 
sans aucun prob . un mac est juste un pc avec un boot efi ( et les pc commencent aussi à avoir un boot efi ) . 
un cassoulet à 1:37 . foutu pour foutu . 
moi , je m ’ en fous , j ’ ai rdv avec une belle jeune femme pour boire un verre cette semaine . alors , c ’ est qui maintenant papy gâteau ? 
j ’ aurais pu me contenter de mon apple tv 3 , vu que ce que je fais est regarder des films . 
une amie me dit « non , mais t ’ as vu les connards qui instagramment l ’ intérieur de leur maison ? un appel au vol ! » 
macha trouve sympa que j ’ aie acheté une realdoll . mais quand je lui ai dit que je ne la « toucherai » pas , elle m ’ a traité de conservateur . 
ça arrivera de toute façon bien trop tôt . 
peut-être s ’ y croisera-t-on un de ces 4 … 
voilà que j ’ écoute the police , avec mes conneries . c ’ est pour faire réagir que j ’ écoute du règuè . 
et sachez , ex-blogueurs , que nous avons parlé de vous ! ( en gardant le privé privé ) . mais on a immanquablement refait la blogosphère . 
le classement fifa ne comptabilise que les 4 dernières années . durant celles-ci , les diables n ’ ont perdu que 2 matches officiels . 
bravo jean-michel saive , merci de nous avoir donné autant durant des décennies ! 
oui , mais y a « un peuple qui aime les frites » ( là , on est d ’ accord ) , et « un peuple symbolisé par un sachet de frites » 
je n ’ en ai point . 
les diables à l ’ euro 2016 en france joueront au vélodrome . !LINK! #belita #belesp #belspa 
y a une roulette de 1 à 5 sur les radiateurs . il faut les mettre à 5 pour que le thermostat prenne le relai . 
je sais , c ’ est que du foot ; mais ici je parle du niveau terroriste qui passe de 2 à 3 . 
j ’ ai vécu 40 ans en dessous du seuil de pauvreté , et j ’ ai écrit et publié des livres , sans que ça me coute rien . 
bon , recentrons le débat . désolé pour cette interruption . 
de pisse , de pipi , d ’ urine . non , de pluie ! est-ce qu ’ il pleut ( si tu es chez toi à luik ) ? 
bah même en étant dernier ce soir , ce ne serait pas « farfelu » . moyennement probable , disons . 
non , je déconne , déchaînez-vous :) 
rasé à la libération . !LINK! 
parce que bon , 120 go de flac sur un ssd de 256 go , c ’ est un peu envahissant . 
quand j ’ entends un français parler des dérives de l ’ islam à molunbecq , je m ’ attends à un nouveau livre de houellebecq . #molenbeek 
sobre , je me suis payé une licence windows 10 pour mon mac . 
non , les mecs , y a comme un détour , là . si vous voulez jouer au con , vous êtes tombés sur un 10è dan . !LINK! 
parfois je lance project cars , et je fais 2 tours de piste . 
et puis , aucune passerelle ne s ’ est écroulée cette semaine à liège . je pense qu ’ il faut voir ça comme un progrès . 
je ne me suis jamais inscrit sur un site de rencontres . sauf bien sûr parano.be . 
un fan à côté de moi a philosophé « oué , mais être hétéro , c ’ est tellement gay que finalement ça va . » 
et je parie que ça sera encore pire pour la sortie du prochain star trek , là . 
moi , c ’ est parce que j ’ écris . je me suis complètement déréglé l ’ horloge interne avec le temps … 
instantanément , la vue d ’ une baignoire chaude a provoqué chez moi l ’ envie fugace de me faire couler un bain ! contente ? ! 
j ’ ai supputé que la marque « faith » n ’ allait pas faire de l ’ éducation dans le porno . mais j ’ ai oublié qu ’ ils étaient japonais . 
« blackberry peut-il rebondir ? » ecoutez , c ’ est un mauvais message à envoyer aux clients , les mecs ; vous voulez tester votre sav ? 
je sais pertinemment que c ’ est davantage un jouet qu ’ un instrument de musique , mais rien ne sonnera aussi bien pour moi . #lt 
on habitait à 45 minutes à peine de molenbeek , et on écoutait the dø . on savait pas . 
à 18h30 , je vais au bo bun et je commande un plat à 30 balles . 
oui , puis y a un chrome dans la clé , donc tu peux directement entrer l ’ url du stream . 
bien sûr , je comprends et respecte les gens qui y voient un investissement ; simplement , être seul avec son crayon , c ’ est ça pour moi écrire . 
cousine ute wakarimasu le flamand , mais elle est trop loin de mon canapé pour m ’ expliquer le film :( ( ( 
on est bien , là , non ? !LINK! 
non , c ’ est le cd1 , ça . inculte ! 
sauf que des figurines de arkham horror sont précisément un jouet sexuel . 
tu crois que choisir le « gris sidéral » pour ton macbook est subversif . la vérité , c ’ est qu ’ apple ne vend que la version « gris sidéral » . 
un client , c ’ est une app ( safari pour le web , tweetbot pour twitter , mirc pour irc … ) c ’ est quand c ’ est pas par le web . 
c ’ est une queue dessinée par une fille . ( un mec la voit par l ’ autre face ) . 
à environs 30m de chez moi , y a un tattoo-shop , et souvent , il y a une grande et belle blonde , cheveux très courts , dans les 25 ans . 
y a la bite , et même les deux couilles de chaque côté . !LINK! 
maintenant , je m ’ en veux aussi de ma naïveté . croire lesoir , tsé ? 
j ’ ai été boire un verre avec sophie pétoncule . j ’ ai pu voir ses fesses . 
je suis putain de plus vieux que bohemian rhapsody . 
sans déconner , le dernier film que j ’ ai vu , c ’ est maze runner en mkv . 
charles michel : « l ’ angoisse , ce sont les terroristes , pas la communication » méthode coué . 
je me paye 2 tickets ce vendredi pour anvers . 
pour préparer ses fans , une moulure taille réelle de l ’ utérus de miley cyrus sera offert avec son prochain album . 
( pardon , hein ? je vais arrêter là pour aujourd ’ hui ) 
ha oui , la belgique représentée par des frites , et puis après l ’ italie par des spaghetti et le vietnam par des nems ? !LINK! 
par contre , oui , elle est très française . même les autres françaises le lui disent . « tu es trop française , à la limite . » 
je n ’ arrive plus à me connecter au site de ma banque pour faire un virement . ensuite , j ’ imagine que les zombies attaquent ? 
j ’ ai pris un brufen 600 et j ’ attends que mes articulations répondent , c ’ est ce qu ’ on appelle un etat gripo . 
« est-ce que l ’ art et la poésie sont surévaluées par les gens » un truc comme ça . 
a faire en dernier recours : ajouter à nouveau ton compte hotmail sur l ’ iphone , mais comme compte microsoft exchange . 
tu vas parfois chez youri ? ( la halle exotique ) 
un ami français me demande un jour si ce n ’ est pas dangereux une centrale nucléaire en pleine ville . c ’ était la patinoire de coronmeuse . 
je vais tout de même attendre que mon coup de sang dans le train hier se tasse avant d ’ aller faire un strike dans le fanclub d ’ eddy . 
« 3 milliards d ’ appareils utilisent java . » j ’ ai envie de demander s ’ ils trouvent que le monde se porte bien , du coup . 
j ’ arrive , j ’ te ken , j ’ me barre , c ’ est plié . 
oué , j ’ ai envie que changetip « marche » . je trouve ça sympa . et j ’ ai des milliers de dollars de bitcoin pour m ’ amuser . 
mais tsé , cramoisi , à part fallout 4 , y a rien qui pourrait encore le faire bander . 
un quadrado ( cuadrado ) , c ’ est un milieu de terrain de la juventus de turin , mais c ’ est aussi un mec de 40 balais qui se prend pour un ado . 
mon androidbox est une minix neo x8 - h plus . décode le 4k , cpu quad-core , gpu octo-core . je conseille si vous cherchez le mediacenter ultime . 
vous savez quoi ? j ’ ai pas reçu mon vous-savez-quoi contenant vous-savez-quoi . 
ha mais , vas-y , vomis . moi j ’ ai passé la vidéo au shredder . déjà que ma bagnole est garée en double file … 
j'ai 6 mois de vr à rattraper . #oculusrift @ centre ville liege !LINK! 
et l ’ on s ’ aimera encore lorsque l ’ amour sera mort . 
j ’ écoute mon qobuz via audirvana plus depuis quelques jours , et je sursaute toujours à la fin brusque des pistes , auxquelles il manque 2s . 
marine le pen décide de ne pas aller à une émission de télé ? mais elle est obligée , c ’ est la télé , c ’ est eux qui commandent , merde ! 
foo fighters , c ’ est vraiment de la musique à écouter en bagnole . et nulle part ailleurs . une bagnole dans un ravin . 
“ le détail de l ’ histoire de la 2ème guerre mondiale “ plus précisément . et son explication tient la route . 
tu l ’ aimes , le monde réel ? 
on écoutera du michèle torr . 
dites à une tranche de la population qu ’ elle n ’ a plus le droit de donner ses organes , vous la verrez manifester pour ce droit inaliénable . 
phipha 16 sort demain aux us et le 24 chez nous . et , en effet , une fois le vpn actif , le jeu se débloque cette nuit . 10 balles par mois . 
ça sera la première fois que je rate une marche . #marchepourleclimat 
ecoutez , je ne demande pas mieux que d ’ avoir votre cul en face des yeux , hein ? mais je pense à vous , moi ! 
turbo kid est disponible sur l ’ apple store belge ; mais uniquement en néerlandais ! wakarimasen ! 
par contre , tu peux installer windows sur ton mac et ton dossier steam sur un dde . 
moi qui n ’ ai jamais eu que des copines gentilles , je veux une apple wotch pour découvrir mon côté pervers narcissique au pieu . 
je lui ai dit que j ’ allais venir avec une amie venue d ’ angleterre ce we . il m ’ a dit « vous ne l ’ avez plus vue depuis combien de temps ? » 
par contre , y avait beaucoup plus de filles que de mecs en graphisme à st-luc ( autres études , autre temps ) . 
trop tard , j ’ ai mis mon pyjama panthère rose ; mais une autre fois sans prob ! 
je suis le peuple . 
oui , ne vous inquiétez pas , je trouve ça surréaliste aussi . #realdoll 
je ne pense pas que la télé ait besoin du football féminin ; y a assez de foot comme ça . donc , ils imaginent un « petit plus » 
( tsé que je blague , heing ? ) 
un journaliste azéri tué après avoir critiqué un joueur de football . heureusement que twitter n ’ est pas officiellement du journalisme . 
ma mère va passer ses vacances à arromanches , près de chez cousine ute . ( cc ) 
la transaction a été de $ 100.000 . c ’ est tout ce que j ’ avais . 
mon grand-père maternel faisait partie de l ’ armée belge pendant la wwii . il me disait : — hitler ? ! un voyou ! on voulait le rosser ! 
j ’ ai commandé une télé ( qui arrive mardi ) qui correspond à 3,59 fois mon salaire . vous avez bien lu . 
je viens de regarder le passage 1996 . ça semble si vieux . 
durant les ’ 90 furent créés les « écrans plats » . c ’ est juste que le bulbe en verre a été aplati . les télés faisaient tjs 60cm de profondeur . 
tu fêtes quelque chose ? je ne vois pas quoi . 
la 1è guerre mondiale avait déjà commencé par la mort d ’ un clebs à sarajevo , non ? 
va encore y avoir des magouilles politiques pour garder le standard en d1 , ce sera tout beau ! 
y a une pulsion de mort chez le belge . 
et je ne suis pas quelqu ’ un de haineux , du tout . je suis même une crème . 
les clubs français boivent majoritairement la tasse , cette semaine . 
chez la psy : — je fais ce rêve étrange et pénétrant que je perds mes dents . — ce n ’ est pas un rêve , si je puis me permettre . 
cette chanson a 20 ans , comme la psx . !LINK! 
je me souviens d ’ une fille qui vérifiait si j ’ étais bien à ma place à une soirée . — vous connaissez quelqu ’ un ? — ben , c ’ est chez moi , ici . 
bon , c ’ est plié . ( 2-0 ) #lt 
pas parce que j ’ adhère à leurs idées , mais parce que je suis arrassé depuis 40 ans par la diabolisation généralisée au niveau des médias . 
je vais me faire une partie d ’ arkham horror ce soir . 
ma jeunesse , c ’ était ken le survivant qui explosait des têtes à 15h et une famapoil de collaro à 18h . tu comprends , maintenant ? 
je vais aller habiter à innsmouth . avec toi ? 
c ’ était une bonne émission , mais marka se pense plus raté qu ’ il ne l ’ est . ou bien tu l ’ amènes à ne parler que de son échec supposé . 
t ’ es peut-être moche et vieille , mais ce n ’ est pas mon cas ! 
( uniquement près de chez moi , pour l ’ oculus ) #lt 
c'est beyoncé , non ? !LINK! 
— tu as commencé la guitare ? ça fait combien de semaines ? — sais pas ; je me suis coupé les ongles 3 fois depuis mon premier cours . 
en sachant que tu devrais passer à un email datant du xxiè siècle ( gmail ou icloud ) , en redirigeant tes mails hotmail vers celui-ci . 
je suis un peu le polanski de fond , sans la forme . 
au pire des cas , quand le peuple us ne réagit pas à la destruction d ’ art millénaire , il ne reste plus que l ’ attentat sur le sol us . 
la femme au bo bun a demandé à julie si elle était métisse vietnamienne . on a failli assister à un incident diplomatique . 
faut voir life is strange comme une série télé en 5 épisodes . le problème est qu ’ une télé ne suffit pas ; il faut un i7 avec gros gpu . 
ça signifie que j ’ écoute en moyenne 10 chansons de the cure par jour depuis 2006 . putain de taré . 
ah , pardon , je pensais à mon dernier tweet . 
est-ce que , si on est vigoureusement contre les décisions de hollande et valls , on fait l ’ apologie du terrorisme de daesh ? 
oui . et si tu corriges ( correction , correct , en passant ) , tu vas en prison ferme ? 
l ’ album « 25 » d ’ adele s ’ est vendu à 2,3 millions d ’ exemplaires en 3 jours . les gens achètent donc encore de la musique ? ( plutôt que stream ) 
si tu veux faire un site de cul , apparemment , il faut montrer pute blanche . 
tu es certaine que sur ton mac , tu n ’ es pas en train d ’ afficher uniquement les mails non-lus ? 
faudrait programmer sur iphone un lecteur de qr code affichés en série sur un écran d ’ ordi des années 80 , pour transférer le code . 
j ’ imagine bien madame m . , qui bosse dans la pub ( vu qu ’ elle en était prof ) , foutre sa photo perso comme visuel de femme mûre pour quadra . 
une fille m ’ a dit « quand l ’ homme blanc arrête d ’ empêcher les gorilles de s ’ exprimer , ils s ’ avouent gays . c ’ est l ’ histoire de ma vie . » 
on saura beaucoup de choses après belgique - bosnie-herzégovine de septembre . ce match pourrait être le dernier de willy . 
on m ’ a annoncé ni plus ni moins que l ’ avènement de sauron sur nos gueules . 
qu ’ est-ce que j ’ ai encore dit ? 
attendez , je comprends ce qu ’ il veut dire , là n ’ est pas la question — mais ça montre bien le genre . tout doit avoir une valeur ajoutée . 
( je parlais de mes followers :) ) 
là , y a un sinclair ql , un zx spectrum , un zx spectrum + 2 et un commodore 64c . et 3ème zx spectrum servant de clavier usb . 
ah , et tu as 2 demis-parapluie . 
oui , j ’ ai une activité “ débordante ” 
obama : nous sommes tous français ! hollande : ah merde , mais nous on est tous américains depuis le 9/11 , comment ça se passe ? 
non , parce que m ’ a demandé de lui apprendre quelques expressions d ’ ici . juste en filmer une . ( elle ne sait pas ce que ça signifie ) 
[ spoiler life is strange ] un tueur en série fasciné par la perte de l ’ innocence photographie dans une cache une teen … habillée . wtf ? 
techniquement , si , j ’ ai des pecs . juste , on ne les voit pas . ferme la . 
heureusement , y a le coup de bite de 22h18 . 
on se fait bien enculer face à la grande-bretagne . autant dire qu ’ on a perdu notre vertu à la coupe des vices . 
un peu en pétard , là . je paye voo + voofoot + betv , et je n ’ ai pas droit au community shields ? combien faut il donner , bordel ? 
si je réfléchis bien , mes romans sont très courts et ils parlent de cul . c ’ est la définition du sexto . 
ça dépend du client que tu utilises ( si tu n ’ utilises pas de client , je ne sais pas vraiment … ) 
en tant qu ’ agoraphobe , je me vois davantage comme un féministe de l ’ intérieur . 
mes achats compulsifs m ’ ont amené à avoir 31 étoiles sur ebay . 
je vais ajouter le moniker « shoe » d ’ une valeur de $ 299 . 
quand je pense à proximus , je pense à un débit catastrophique , qui baisse quand on allume la télé , à une hd calamiteuse , et à marc delire . 
mais j ’ aurais des tas de trucs à vous dire sur les frites , les vendeurs de frites , et les gens qui ne prennent pas de mayonnaise . 
cette soirée footballistique a comme un arrière-goût de pisse . 
sans déconner , le bitcoin a pris $ 20 en 2 jours . 
je me suis amusé à faire « honey » de hole à la guitare ( sans chantier , dieu vous en garde ) !LINK! 
le plus étonnant , c ’ est que tu es en imap ( donc , très bien ) , et non plus pop ( l ’ ancêtre , qui efface du serveur ) . 
j ’ ai de la famille proche au mexique , je vais zieuter la proximité géographique du chose . 
sans déconner , je peux très bien avoir une absence et potentiellement mettre 5000 € dans une poupée . c'est l'histoire de 3 clicks . 
je peux ressortir mon maillot third de 2008/09 , c ’ est le même que celui-là . #standard 
je viens de lire que hotmail ne fait pas l ’ imap . je pense que tu vas devoir subir , et accepter ton cas ; ou entrer dans le xxiè siècle . 
l ’ idéal serait londres , mais mon agoraphobie ne me maintient proche . 
— papa , tu comprends pas , one direction est le groupe du siecle ! — c ’ est iggy pop , pas ziggy . — quoi ? — et il n ’ est pas mort . 
« l ’ image de la belgique écornée . » la france peut être dirigée par des merdes , elle restera grandiose ; ah , pawis ! l ’ amew toujouw ! 
perso , j ’ ai relu d ’ anciens logs irc , et je me trouve absolument invivable . imbu , sûr de moi . quelle horreur . 
la règle du hors-jeu a été modifiée cette année parce que trop de femmes commençaient à comprendre l ’ ancienne . 
en réalité , on n ’ insulte pas en wallon , on parle wallon . napoléon a créé lantin pour les gens qui parlaient wallon ou qui dégueulaient . 
dark vador , dutroux , hitler , voldemort , le grand stratéguerre , le joker , freddy krugger , sauron et gargamel ont donc voté ce soir . 
« l ’ armée us ouvre tous ses postes de combat aux femmes . » on ne pourra pas dire que le féminisme ne leur veut que du bien . 
bon , ben voilà ; j ’ ai 42 ans — je dois être le plus vieux jeune con que vous connaissez . 
honteux ! #teamdieudo 
le boulard de base rend beaucoup mieux . 
meunier ballon dort ! 
tain , battlefront , 129 € pour un jeu vidéo , je n ’ avais plus connu ça depuis les imports japonais snes . 
le voilà en démo !LINK! 
par contre , je le savais ( mais je ne l ’ ai jamais vue dans got évidemment ) 
putain de taré . 
mais bon , y a des gens qui ont mis plus de 1/10 à gone girl . 
je veux dire par là que ça vaut clairement la moyenne . 6/10 au minimum . 
dire que c ’ est déguisé en ketchup-mayonnaise qu ’ on va gagner la coupe d ’ europe ! 
mon colis , parti de norvège , et qui doit parcourir 1.500 km , a fait en un jour 71 km . heureusement que ce n ’ est pas un jouet sexuel . 
je devais immortaliser ce moment avant d'aller à la bulle à verre . !LINK! 
toi , c ’ est quoi tes albums des 90 ? 
ils ont remporté leur poule qualificative pour le brésil , puis leur poule à la coupe du monde , puis leur poule qualificative pour l ’ euro . 
l ’ infp est à 4,4 % et le tien à 2,1 % ( soi-disant des surdoués , mais je te connais heing , on ne me la fait pas ! ) 
le standard réalise le 3 sur 3 pour la première fois depuis la semaine dernière ! 
ex machina est comme un conte avec une morale , et , quoique simple , elle n ’ est pas simpliste , et surtout , elle est « cohérente » . 
je me souviens d ’ une époque où 8 go de ram étaient suffisants . 
je suis quelqu ’ un d ’ ouvert d ’ esprit , je pense , mais comment peut-on laisser en liberté les mecs qui ont fait pes 2016 ? 
je me souviens avoir accueilli dans l ’ ancienne gare , dans un couloir sombre illuminé chichement par un néon rachitique #lt 
j ’ arrive à rien . autant j ’ étais content de moi hier , autant aujourd ’ hui je suis tout clumsy . 
le roman que je suis en train d ’ écrire se nomme donc « dog princess » , une jeune femme qui sait s ’ y prendre avec les chiens . ( nsfw ) 
je te donne deux mots , et tu trouves une blague . reconnaissance faciale . 
un « cuistot comme coloc » à ce moment là . sinon tu retrouverais ses sous-vêtements dans son resto . 
je hais flamby et valls . 
« le badge est une mesure stigmatisante ! » oué , c ’ est comme si on écrivait « police » sur l ’ uniforme des flics . 
donc , quand on dira « rdv à la passerelle » , faudra spécifier , maintenant . 
tu viens t ’ asseoir dans mon divan design , coquine ? 
mais je ne pense pas que soit né en 0 , vu qu ’ il n ’ y a pas d ’ an 0 , ça commence à 1 :) 
tu serais venue hier , je me serais donné en spectacle . t ’ aurais pu ajouter ça à mon dossier de 2003 ! 
dick wolf , c ’ est le créateur de la moitié des séries américaines que vous adorez tous , et dans lesquelles on parle précisément de races . 
en 2010 , j ’ ai été nommé grand espoir de la littérature belge , et on m ’ a dit que c ’ était bien de quitter la profession sur une bonne note . 
19 degrés dehors , 28 degrés dans mon appart . habiter sous un toit . 
on est amis depuis 15 ans ; on a blogué ensemble , on a dragué ensemble , on a eu des copines , on a eu des fans . 
ça m ’ intéresserait de voir un tribunal statuer sur un cas comme ça . 
ils nous préparent à haïr la pureté d ’ un sang depuis des années . les gentils pour nous sont les moldus , les méchants sont les malfoy . 
5 belges sur la pelouse ( si mirallas reste à everton ) 
bon , je suis conquis par droplr ; c ’ est un peu cher ( 60 € par an ) , mais après un mois d ’ essai , j ’ adopte . 
je cherche à savoir si je dois mettre mon delay dd7 et mon rc - 30 dans le fx loop de mon ampli ou pas ; et dans quel ordre . ( cc ) 
ou alors les mecs qui en ont une de 40 cm . mais ça va de paire . 
mais tu es d ’ accord avec le jugement ? 2 mois fermes ? 
je prendrais bien un peu de foot . 
qu ’ un / une féministe trouve que je le suis ne fait pas de moi un féministe . 
( et ce n ’ est pas la fibre , c ’ est le câble ) 
z ’ inquiétez pas , je ne vais pas vous faire iech avec cette nouvelle . je l ’ ajoute juste à la pile de mes récits et passe au suivant . 
qui utilise le split screen de os x 10.11 ? personne , juste ? 
ceci dit , vu l ’ odeur qui se dégage quand je coupe dans les mousses , ce canapé a semble-t-il eu son lot fort appréciable de culs . 
j ’ ai acheté des feuilles a4 adhésives pour imprimer mes nouvelles de 64 mots en qr code . au pire , je risque un pv si flagrant délit . 
cramoisi m ’ emmène y a quelques semaines dans un bar gay liégeois , le serveur ondule vers moi : — vous prenez ? — comment ça , « je prends » ? 
her story : j ’ ai 3 feuilles a4 bourrées de notes , graphiques , ligne temporelle etc . et je n ’ ai pas fini . 
des spaghetti bolo au réveil , rien de tel pour commencer une journée de merde . 
j ’ espère pour lui que la rumeur n ’ a pas la dent dure . 
ma « première fois » était une animation de 12 secondes en ascii . 
c ’ est comme hunger games ; c ’ est putaindement très lisible . 
une touriste dans la rue me demande son chemin . — pardon , monsieur … » putain , « monsieur » ! ça fait tout bizarre , je n ’ ai que 
« loukaupau s ’ gueuye , ce n ’ esti nin vreye d ’ aveur une gueuye aussi maussie ! » moi je dis ça en rue , je reçois un prix du mérite wallon . 
" est-ce que les geeks rêvent de moutons électriques ? " - - john snow !LINK! 
on fait « oué , la gameboy , la console de notre génération ! » sauf que bon , soyons sérieux , très peu en ont eu une . 
bon , perso , je suis un loser ; cependant , ce n ’ est pas parce que je suis nul aux jeux vidéo ( et je suis super nul aux jeux vidéo ) 
betv « nous comparer à netflix ? on ne mélange pas serviettes et torchons ! nous , c ’ est du contenu premium ! » premium = nouveau = mieux ? 
à 140 bpm ( j'essayerai 160 après , mais je ne vais pas t'ennuyer avec ça ) @ quai de la goffe !LINK! 
je pense que les journalistes qui ont imaginé le standard en po1 , même quand ça allait mal , sont d ’ autant plus à saluer . 
quizz : pour ceux qui ont vu « taxidermie » et « the human centipede » , lequel est le plus dégueux ? 
« t ’ enfonce » s ’ écrit sans « s » , non , comme ça , sans aucune raison valable . pas besoin de raison quand tu as un torchon . 
coucou , tu veux voir ma perche à sylphide ? 
ne me fais pas un cours , stp . 
discussion entre cramoisi ( en bleu ) et sa femme ( en gris ) . oui , j ’ ai croisé une dame en montant ma realdoll , ffs ! !LINK! 
quand tu joues un personnage de gros dégueulasse ( et dieudo en a plein , de ces personnages ) , tu lui fais dire des ignominies . 
en vidéo ? ( tu es en peritel via une cinch ou tu as un câble peritel ? ) 
nancy ’ s petites bites ; ils sont mal informés sur . 
tu vois comme c ’ est marrant ; je ne suis pas féministe ( càd : aucun combat , juste spectateur avec une éducation ) et moi je tique . 
le réalisateur s ’ est branlé sur fight club , bien sûr . et putain , qu ’ on botte les dents vers l ’ intérieur de ce connard imbu de chr . slater . 
quand était ma cuisto attitrée , elle m ’ en apportait ! 
mali - belgique 0-1 ( 16 ’ ) 
gentil pour laurence , ça . 
d ’ ailleurs , ta répartie sur la phrase « des femmes qui en ont » était parfaite . c ’ était préparé ou freestyle ? ( car déplacé de sa part ) 
marrant , quasi la même photo que la mienne , sous un toit pointu . 
j ’ ai écrit 64 nouvelles de 64 mots en tout , mais les 32 premières appartiennent à mon éditeur québécois . #lt 
la vie reprend son cours ; cramoisi me demande comment s ’ appelait cette jeune chanteuse blonde dont on voulait voir la sextape en 2000 . 
« vas-y , mets lukaku forfait , krkrkr , notre site bardé de pubs va calmer le jeu , krkrkr . » 
les meilleures vacances calmes avec barbotage ( lacs ) sont dans les ardennes . 
le cinch jaune , c ’ est juste au dessus de l ’ uhf ( donc de la merde ) . y a un très bon signal avec le câble s-vidéo , par contre . 
les branleurs seraient finalement plus féministes que les autres . !LINK! 
donc , là , vient de se faire un concert de thom yorke . en 97 , à un festival , j ’ ai nié radiohead pour gagner le chapiteau de beck . 
bon , j ’ ai installé ma carte de télédistribution dans ma télé ( ci + ) , et maintenant je plug un disque dur en usb pour faire timeshift . et rec . 
j ’ en fais la lecture là : !LINK! 
et je ne t ’ ai même pas fait la bise . 
vient de publier une vidéo !LINK! 
adore version super deluxe contient en plus de l ’ album , sa version mono . c ’ est comme dans un rêve ou bien ? 
la première fois que j ’ ai demandé une disquette en magasin ( 1985 ) j ’ ai demandé « un disque dur 3,5 “ » et le gars m ’ a dit « ça n ’ existe pas ! » 
mon type de personnalité est infp . !LINK! via 
tout le monde parle de woodstock , mais personne ne parle des chiottes en plein air de woodstock . on l ’ entend moins , ta grande gueule ! 
moi , mes gosses ne m ’ aiment pas , donc j ’ en ai cogné un avec l ’ autre . 
mon banquier : « y a deux jours , l ’ argent était à vous ; la suite ne va pas vous plaire , c ’ est du latin … » 
quelle loi en particulier ? quel travail de quels chercheurs ? 
« don d ’ organes ; la fin d ’ une discrimination pour les homosexuels » 
il y a une énorme différence entre « avoir quelque chose à cacher » et « vouloir cacher quelque chose » . 
enfin , que le gars ait peur que sa mayonnaise parte trop vite , c ’ est compréhensible . moi-même , j ’ essaye de tempérer les temps forts . 
mais autant les fans de cramoisi avaient du mal à trouver de l ’ intérêt en ma production , autant c ’ était pareil pour les miens . 
attention , moi je ne sais pas changer une roue et j ’ ai dit que j ’ avais le bac ( mouais ) , mais ici , tu sais lire , t ’ es en haut de la liste . 
qui voudrait d ’ un macbook argenté ? ces gens-là me font vomir . doré ? ne me lance même pas sur ce sujet . 
c ’ est encore une fois les flamands qui prennent cher . #orages 
bon , si vous tombez sur une vidéo porn où vous me reconnaissez , sachez que l ’ eau de la piscine était vraiment très froide . 
londres , liège , los angeles ; la grande vie ! 
oué , je pourrais faire le running gag avec edmée . #realdoll 
c ’ étaient pas des cons . t ’ as vu le but de christian contre swindon ? kéén pèche , ti . 
je peux tweeter « send $ 1 to » mais je peux tweeter « send a cookie to » ou beer ou donut on appelle des « monikers » 
j ’ ai deux tickets pour aller voir le clown patate à houffalize ; avec toi ? 
bon , pour me changer les idées , je joue à horreur à arkham , dont j ’ écris le log de jeu ici : !LINK! 
t ’ imagines , sur un front de guerre , les femmes sont des cibles de choix ; elles valent beaucoup plus de points dans la tête de l ’ ennemi . 
parce qu ’ attention , pour eux , faut garder la lignée . la « soupe » ne s ’ applique qu ’ à nous , le melting pot de clones , c ’ est pour nous . 
moi , j ’ ai pleuré quand frank baudoncq a tiré sa révérence en 1999 . 
bon , j ’ avoue , c ’ est moi le nouveau gosse de charlize theron . 
moi , j ’ ai alimenté en bitcoin . je crois qu ’ on peut alimenter avec une carte de crédit , mais j ’ ai pas suivi . 
j ’ essaye de gagner en vitesse sur les gammes . je fais sans prob une pentatonique mineure à 140bpm ( en commençant par l ’ auri ) en boucle 
fun fact : en belgique , vw se prononce « véoué » et bmw se prononce « béèmoué » . merci de votre compréhension . 
tout ce qui tourne est has-been . ma soeur est donc has-been . 
( ton parapluie va très bien tkt roru ) 
moi , j ’ étais là avec mon gros bide , mon béret et mon t-shirt geek . et j ’ avais un pantalon ; le dress code pour les mecs était le pantacourt . 
quand un sextoy devient-il trop « androïde » ? combien « peut-on » raisonnablement payer son sextoy . 
premier league : 3 buts belges hier , 4 en cette 2è journée , 5 depuis le début du championnat . place à hazard , benteke et origi . 
la bourse est toujours molle . notre jonc est pratiquement pelé . 
le féminisme m ’ a fait perdre 4 amies jusqu ’ ici . 
je vois un peu wattpad comme un énorme doctissimo où des ados racontent comment leur beau-père est con . je n ’ ai jamais rien écrit d ’ autre . 
food for thought par rapport au grand remplacement de la population par une autre . !LINK! 
moi , je me suis longtemps demandé si « don ’ t want a short dick man » était sexuellement connoté . 
je n ’ aurais jamais aussi bien joué de la guitare que ce soir . je suis kinda fier de moi . 
le but de januzaj n ’ est peut-être pas aussi jouissif que celui de kompany , mais le plaisir est réel . 
c ’ est la raison pour laquelle l ’ art vidéoludique n ’ arrive pas à la cheville de l ’ art cinématographique . ça reste trop « gentil » . 
je prends bien trop de médocs psychotropes pour faire des tweets désenchantés . 
salut , c'est gégé , le roi de la pédale . !LINK! 
netanyahu essaye de faire glisser la culpabilité de la shoah vers l ’ islam , dans une sorte de révisionnisme « nauséabond ( tm ) » . 
moi , je m ’ en fous ; j ’ ai branché mon micro au flanger que je viens de recevoir et j ’ insulte les flics qui s ’ agglutinent en bas de ma fenêtre . 
elle était belle comme la fille d ’ une ex . et dire que je pensais que ce que les flamands faisaient de mieux , c ’ étaient les carbonades . 
et comme disait dupontel , le hors-jeu , c ’ est le dernier bastion de l ’ homme face à la femme omnipotente du xxiè siècle ! 
cramoisi m ’ a dit « si ma femme te propose de prêter des fringues ( elle font du 34 toutes les 2 ) , refuse . » j ’ ai évidemment refusé . #realdoll 
y a une sorte de tension invisible entre mon voisin et moi ; moi , je paye tout ( jeux , films , musique etc ) , et lui pirate tout . 
bah oué , ne fut-ce que le 15 août . tout le monde s ’ y donne rdv . 
— application globale d ’ une liberté d ’ expression totale sans aucune exception . — et dieudonné ? — ah non , faut pas déconner quand même . 
il n ’ ont pas condamné un mec pour négationnisme , ils ont condamné à du ferme . et oui , je ne suis pas au fait de toutes les lois . 
ivre et drogué , un néo-nazi sans permis propose une pute mineure à un juge sur la banquette arrière de sa voiture volée . 
c ’ est jouissif d ’ écrire le chapitre 141 après seulement 10 minutes . si vous voulez vous faire enculer au 3è degré , allez au 141 . 
sa femme est très jolie , mais même si c ’ était possible , je n ’ échangerais pas ma vie contre celle de seb . 
ben , la question se pose ; 1m63 , taille 34 , chausse du 35 . il se trouve que c ’ est exactement la femme de seb … 
donc , oui , l ’ immoralité est une niche , mais « un certain public » ne veut que cette « qualité » dans ses fictions . 
je pense qu ’ il y aurait débat . une caricature d ’ un dieu fait polémique , et l ’ enfant est sacré tout pareil . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - running gag 2015 !LINK! 
le prob , c ’ est que si je me passe volontairement d ’ un décodeur , c ’ est pour avoir le calme ; un disque dur , ça bzzz . 
bon , j ’ ai rarement été aussi content de perdre 100 € ( j ’ avais parié une non-victoire de la belgique ) #belbos 
evidemment , faudra qu ’ on lui attribue son numéro . #benteke 
je dis pas que les autres sont mieux ; juste , vos visage émerveillés de gauche le jour de son investiture , c ’ était magnifique . 
la vidéo sera bientôt en ligne . 
me souviens plus de son pseudo , mais on a fait des soirées , vers 2007 . 
fausse banale , eliza jane taylor-cotter est pour moi la plus belle femme du monde . ( ses photos sont horribles ) . 
vous m ’ énervez en plein tottenham - everton , c ’ est ça le plan ? 
l ’ espagne jouera avec ce maillot contre la belgique !LINK! #belesp 
voilà des graphismes tout à fait acceptables pour battlefront . !LINK! 
et je me demande ce qui se passerait si je finissais seul sur une île déserte avec garcia . 
depuis que le rwdm est descendu , marka s ’ est remis à faire de la musique . vous voulez que adamo s ’ y remette ? 
c ’ est bip-bip qui m ’ amène mon colis , apparemment . allemagne -> usa -> bruxelles en 6h30 , tavu c ’ est comme dans un rêve . 
je suis en train de faire des exercices à la guitare ( j ’ y ai bossé 10h aujourd ’ hui au moins ) résultats : ( next tweet ) 
franchement , pour moi , il n ’ y a pas de plus haute ambition que de pratiquer son art à l ’ envi . il voulait quoi , le top 50 ? 
— gégé , comment je dis merci au policier ? — « dji n ’ a mauy tin tchi » — ok ; mais tu regardes quoi ? — l ’ horaire des audiences au tribunal . 
3 accords hyper basiques , et tu fais bander un goth . 
ah , merde , qobuz est en redressement . le site pourrait s ’ arrêter . j ’ ai payé 219 € pour une année y a quelques semaines . 
j ’ ai vraiment l ’ impression qu ’ on fait une montagne avec le maillot de manu uniquement parce que c ’ est « possible » . 
ma première copine ( j ’ avais 10 ans ) habitait dans la rue c . , qui était parallèle à celle où j ’ ai grandi . 
disons que ça peut s ’ oublier facilement , un médoc pour chat ; mais je devrais déménager . 
bref , turbo kid , c ’ est comme kick ass ; ça ne comprend rien à rien . alors que scott pilgrim s ’ en tire 1000 fois mieux . 
ils tiennent la liste des gens qui font partie des rires enregistrés , et vérifient le taux de décès . passé 50 % , le ricanement est glauque . 
mon lit ? exclusivement pour bdormir . 
tu étais à den atelier en 1999 pour voir la placèbe ? 
début de la saison 15/16 de premier league . l ’ année dernière , aucun but belge lors de la première journée . 
les drivers gpu de windows sont beaucoup plus puissants que ceux d ’ os x . 
62 likes d ’ inconnus sur instagram pour mon #brusselslockdown #niveaucat !LINK! 
j ’ attends mon twerking-ass en silicone , livré normalement entre 13h30 et 15h30 . 
mais qu ’ est-ce que je veux , moi ? tu me juges , là , pas l ’ inverse . je n ’ ai rien contre ça , mais ne retourne pas la situation . 
j ’ en suis là : !LINK! ( fais pas attention au concert de miley cyrus , je t ’ expliquerai ) 
quand les emoticons que m ’ envoie ma mère par skype sont plus lourds que elite sur zx spectrum . 
si les martiens débarquent à bruxelles , ils vont croire qu ’ ils sont encore tombés sur une planète inhabitable . 
faut se réveiller , là , les gars ; c ’ est 2015 ! trouvons nos références dans , chépa … soda ? il faut qu ’ on nous vienne en aide . 
voici le cancer , vu par desproges ( pouf pouf ! ) !LINK! et voici le cancer , vu par dieudonné !LINK! 
maintenant , « chimay » est un moniker personnel , je l ’ ai ajouté et évalué au prix d ’ une chimay ( 1,60 € ) 
j ’ ai un bon de 100 € itunes store , et j ’ achète des films . je prends quoi ? 
j ’ ai passé ma journée à sleever mes dernières cartes arkham horror . maintenant je vais tout brûler . 
ben , j ’ ai lu sur fb « sense 8 , click droit , poubelle . » et autres joyeusetés . 
elle tremblait comme une feuille , et le mec avait son baratin bien huilé ; il disait « t ’ es italienne , donc sexy ; tu peux te déguiser … » 
on ne comprend rien ; même ton français part en lollipop . qu ’ est-ce qu ’ on va faire de toi ? 
voilà , j ’ offrirai ça à 2 chanceux dans 1 an : !LINK! ( ce sont les places les plus chères ) 
32 nouvelles de 64 mots ( tome 2 ) en qr code . !LINK! 
j ’ aurais aimé rencontrer greenwood pour échanger des tips , tu vois . 
oué , je sais , les nems , c ’ est pas la chine , ça vaaah . je ne mange que des omnemnem , de toute façon . 
tain , mon app météo se permet des familiarités . !LINK! 
perso , j'aurais foutu le feu aux rideaux . mais je sur-réagis quand il est question des araignées . 
la seule à ne pas avoir de théorie , c ’ est ma mère . elle voudrait sans doute que j ’ aille me cacher chez elle dans les ardennes . 
j ’ ai commandé un clavier « style machine à écrire » , je m ’ attendais à le recevoir aujourd ’ hui , mais je dois payer 82 € de douane : ’ ’ ( ( ( 
bon , j ’ ai décidé d ’ utiliser . ça me permet d ’ envoyer de l ’ argent ( sous forme de bitcoin ) aux gens sympas . 
je ne suis pas le seul à vouloir pécho des quadra ( cc ) !LINK! 
windows 10 sur un macbook 2015 , c ’ est beau comme la première scène d ’ antichrist . 
whoaw , ça c ’ est de l ’ explosion ! 
clara morgane n ’ est pas une pute . elle a baisé avec des dizaines d ’ inconnus pour de l ’ argent , mais il y avait des caméras . donc rien à voir . 
je suis certain que la réalité de ces jeux , livres , films , est moins bien que l ’ « idée » que j ’ en avais , et cette « idée » est mon imagination . 
j ’ en ai ramené un bol , tiens , goute . 
l ’  watch est disponible en belgique . j ’ ai appuyé sur add to cart . ou plutôt « andouille to cartouille » , comme on dit dans le bouchonnois . 
party hard est 100 % jouable sur un macbook 2015 . et c ’ est vraiment un jeu que j ’ aime bien . 
ça fera du bois pour l ’ hiver . #lt 
il semble clair que hollande et valls sont des gens infiniment méprisables , et il se trouve que je soutiens certains de leurs ennemis . 
alors , y aura-t-il un attentat de l ’ ei sur le sol us dans les mois à venir ? wait and see . 
voilà , je viens d ’ atteindre le 19.000 è tweet . et pas un seul de bon . 
je ne pourrais plus dire quand j ’ ai mangé mon dernier snickers / léo / mars / bounty / etc . ça doit remonter à plus de 20 ans . 
bon , je me paye une realdoll ou bien ? je parle sérieusement . 
que l ’ horizon des possibles soit accessible à tous , aux femmes , aux hommes , aux handicapés , aux noirs , aux … etc , est un combat ( 1/2 ) 
le fait de monter les 4 étages 3 fois par jour m ’ a rendu une vigueur , musclé mon coeur , et évidemment , ma bite . 
mais les claviers pc vont aussi bien , à quelques détails près . 
je vais devoir revenir aux mp3 . comme dans mes pires cauchemars . 
« mais , superman , tu as des rendez-vous jusque … jusqu ’ au xxiè siècle ! » 
quand je dis que je n ’ ai rien à cacher , ça ne veut pas dire que j ’ accepte la publication de mes données ; mais elles ne sont pas honteuses . 
je me demande si les feuilles a4 en vinyle adhésif passent dans mon imprimante . 
je suis zohohophile ; je n ’ atteins l ’ orgasme qu ’ avec des animaux rigolos . #inventeunesexualité 
je me suis amusé à monter un bureau dans ma mezzanine cette nuit . !LINK! 
mais le sujet est trop vaste pour ne pas sembler ridicule sur twitter ( je sais que c ’ est souvent une excuse bidon , mais ici non ) 
je ne payerai pas ! ma sextape avec kate beckinsale peut être diffusée sans aucun prob . 
( sais pas pourquoi je suis passé du mac à ton iphone , désolé ) . l ’ app mail a plein de probs ; tu pourrais essayer airmail ( 9,95 € ) 
et puisque le monde est petit , demain saby vient manger chez moi . ( je ne l ’ ai plus vue depuis 6 ou 7 ans ) 
cet aprèm , je me suis baladé en perfecto avec seb . j'étais ridicule , mais ça m'a troublé comme les gens se sont marrés à mon passage . 
n ’ achetez pas une apple watch , je veux être le con de la bande . 
le prix de mon âme ? je dirais 6 bitcoins . 
bon , « on » me fait savoir que si tu utilises ton compte hotmail comme un « microsoft exchange » , ça résoudrait le prob . 
on fait moins les malins , hein ? imagine ça demain à la même heure ! 
c ’ est simple , j ’ ai clébardé ta mère façon médiévale sur la banquette arrière d ’ un bus en 1983 . autre question ? 
un développeur propose enfin une app vr dans laquelle tu baises un personnage de l ’ anime « attack on titan » !LINK! 
j ’ ai l ’ impression d ’ avoir accompli quelque chose en arrivant au bout de mr robot . comme une barre de progression interminable qui prend fin . 
je sais que c ’ est pas poli . c ’ est « kristen stewart et moi » qu ’ il faut dire . 
on ne m ’ arrête plus ! je clique partout sur l ’ itunes store !LINK! 
ce type tient à ma ligne , ou alors il entretient un amour complexe avec son pot de mayonnaise , qu ’ il ne veut pas voir partir trop vite . 
si je n ’ avais pas de pecs , je serais , pour ainsi dire « propulsé vers l ’ avant » et terminerais ma course en tant qu ’ écrevisse , finalement . 
ce clavier avec ulysses , que ce soit sur os x ou ios . je te promets que j ’ écrirai des belles choses à base de têtes explosées . 
on avait plusieurs projets de vidéos avec , mais un de 3 secondes me vient à l ’ esprit . où cyrièle devait dire « gina mauï tin tchi » . 
en même temps , niveau stéréotypes , je m ’ adresse à 260 personnes ; google s ’ adresse à la nation . 
plus rien d ’ aujourd ’ hui , je veux dire . 
j ’ attends juste que les chanteuses de maintenant chopent leur contrat chez !LINK! pour enfin entendre leur voix . 
au fond d ’ la classe , eve ne ferait pas partie du casting d ’ exception . la procédure ? se déclarer à un type à hautes fonctions , orienté objet . 
liège est connue dans le monde grâce à son sirop , ses boulets et sa pisse à 40 ° , mais ce ne sont pas des inventions , ce sont des recettes . 
non , pas des strips , plutôt une histoire visuelle . style manga . 
j ’ ai descendu mes poubelles . les voisins de palier ont applaudi quand je suis descendu . 
ils sont hyper sympa , hyper pro , c ’ est beau etc . mais j ’ ai commandé un plat à 30 € , et j ’ ai mangé des yeux de poisson . rien qu ’ à l ’ écrire … 
si je veux rentrer dans mon perfecto , mon app santé me dit que je dois manger des asperges et uniquement des asperges pendant 6 ans . 
le vpn , pour un agoraphobe comme moi , c ’ est la seule façon de voyager un peu . un clic , et je suis à tokyo , à dubaï ou à san francisco . 
je sais pas , c ’ est difficile de prononcer « cth » ? comme le serpent qui aurait un cheveux sur la langue . 
comme dirait ma petite cousine pauline , je transpire comme une pute dans un confessionnal . 
voilà , j ’ ai terminé ma nouvelle « dog princess ( nsfw ) » , celui qui en veut l ’ epub ou le pdf me le demande . 
mes meilleurs amis / amies sur le net sont français . y a même une amie française qui vient passer le 15 août ici . ambiance ! 
on peut parler de quelque chose qui ne se trouve pas l ’ environnement immédiat . 
perdre les 2 premiers sets pour que l ’ adversaire se noie dans la confiance , puis jouer les 3 derniers sets avec la main droite . #coupedavis 
bruxelles est au niveau 4 , ben ça va , mais juste pour dire que je viens de passer au niveau 5 de battlefront , bisou . 
on dirait le gorafi #lrt 
les f16 de la force aérienne belge survolent fièrement le territoire ; on est sauvés . 
la version belge de giles . #buffy !LINK! 
il fait froid comme dans le cul d ’ edmée . 
je viens de terminer le 23è jeu vidéo de mon histoire de petit gamer commencée en 84 . je viens de finir « until dawn » et je lui donne 3/10 . 
je n ’ ai pas été étudiant au xxiè siècle . #funfact 
— c ’ est qui ? — audrey et paul tautou . — et paaauuul tautouuu — ferme bien ta gueule . 
dans tubro kid , le mec est un déja vu 1000 fois , la nana n ’ est même pas baisable ; elle joue la conne , elle fait son show devant les caméras . 
« la police recherche des explosifs dans les locaux de vtm » mais pourquoi vtm cacherait des explosifs ? ah bon ? ce serait eux , putain ! ? 
pourtour mosan , pays rédimés , nord-ardennes : des jurons dans une espèce de patois dégénéré que même nous ne comprenons pas . 
la jeune femme liégeoise qui a été exécutée à paris allait souvent chez youri ( mon point de ravitaillement ) . youri est dévasté . 
180 ! ( j'arrête ) @ quai de la goffe !LINK! 
je n ’ ai zieuté que la s1 de got ( mais je devrais reprendre ) 
et en quoi ne sont-ce pas des propos tenus ? 
on a besoin d ’ eau , de pain , de porn . mais quoi ? après il reste 99 % de notre salaire . 
j ’ avais l ’ impression que la jambe droite était de l ’ autre côté du meuble , ça vaaah . 
charles michel , premier ministre : « il faudra accepter moins de libertés pour mieux lutter contre les terroristes . » 
il y aurait donc une nostalgie des années 00s . 
sans compter le futur tel-aviv-à-rio , qui s ’ appellorio kezac . 
la seule façon de mettre sur internet les programmes que je tape sur le ql , c ’ est de photographier l ’ écran et de faire un ocr . 
suffirait que je la nique au milieu du pont kennedy pour qu ’ elle finisse dans les 2 . 
cramoisi a arrêté d ’ écrire , je n ’ ai jamais arrêté ; mais je comprends qu ’ un fan de cramoisi n ’ y trouve pas son compte . 
j ’ ai viré cette nuit quelqu ’ un de nocif de mes amis fb . je suis gagné par le sentiment d ’ avoir fait quelque chose de libérateur et juste . 
tout le problème est là : le tribunal considère que le gars qui produit un sketch « nous fait savoir que » !LINK! 
tu me vouvoies , maintenant ? ( je vais écouter ) . 
y avait un mec qui gueulait dans mes oreilles , assourdissant ; je me suis rendu compte que c ’ était moi . 
perso , je suis nostalgique d ’ il y a 10 minutes , quand je n ’ avais pas encore lu ce article dissertant de la nostalgie des années 00s . 
j ’ ouvre une boite de conserve , et je m ’ attends à voir débouler mon chat . sauf que mon chat est mort et que c ’ est un cassoulet pour moi . 
pas fan de la fonte , mais la housse est splendide . !LINK! 
« j ’ en sais foutre rien pour celui des noirs , mais je le trou du cul de ma norvégienne était éclairé comme une cathédrale . » 
haha , j ’ ai écrit knout ! ahaha . fuck you . 
je ne suis pas le seul ( j ’ espère ) à t ’ imaginer en ce moment les yeux mi-clos , repue , avec trois couches de graisse sur le visage . 
j ’ aurais mieux fait de commander le sac thorax de . 
« les livres ne servent pas qu ’ à divertir » divertir de quoi ? si , je pense que les livres servent complément et entièrement de diversion . 
si 13ème rue n ’ existait pas , il faudrait inventer breizh tv . 
tout ce que j ’ ai écrit depuis 2007 en romans et nouvelles se résume à ça : !LINK! 
pour déconner , je regarde les modèles ; t ’ en as qui font 100 cm ; je veux dire , sérieux ? tu commandes ça , t ’ es fiché , non ? 
l ’ autre nom du sex-rodeo est le sodo-bstacle . 
la vie , t ’ es d ’ abord un jeune con , puis t ’ es un vieux con , puis tu meurs . 
c ’ est pas avec ce que j ’ ai que je peux gagner ma vie dans les dancing la nuit , tsé ? 
c ’ était mon meilleur profil . #lt 
genre quoi ? on comprend pas ce que tu dis . 
en belgique , on n ’ a pas siri sur notre apple tv . parce que apple a du mal avec le néerlandais . siri lance dikkenek quel que soit la requête . 
je n ’ ai pas de mépris pour ceux qui la voient bleue et noire ; je veux les aider , certains sont bien sympathiques . 
j ’ ai baisé marion dans l ’ isoloir . 
le cheese elemental est l ’ emmental . 
sais pas si tu y trouverais ton compte ; il est très en retrait . 
discussion , instant tanné . 
et si c ’ était le travail du premier ministre de rétablir la peine de mort , tu n ’ aurais aucun avis ? 
non , ce n ’ est pas possible . mais plus précisément , que veux-tu faire ? 
fin 2015 , les attentats terroristes ont frappé lourdement , si on en croit le logo peace où la tour eiffel a un pied en moins . 
liége est truffée de gens perdus pour la vie comme moi . je vais chercher mon pain en training avec des doc marten's et un t-shirt " goy " . 
si la crise perdure , je pourrais aller jusqu ’ au fait bouche . 
j ’ ai envie d ’ installer ubuntu sur mon mbp 2014 . 
— vous cherchez un film x ? teen ? milf ? bifle ? anal ? cream pie ? braces ? — juste sans longs ongles , tatouages ou piercing au nombril . 
les elites veulent la puce rfid pour le peuple . les elites arment les djiadistes . les djiadistes tuent . le peuple réclame la puce rfid . 
slater : t ’ as lu heidegger ? toi : oué . slater : en vo ? toi : ah nan . * slater mime le déroulage d ’ une banderole au loin * slater : « le con » 
pourtant , dieu sait que je suis le gars gentil , pas du tout la cible des griefs féministes . 
y avait pas greenwood et sa telecaster ? 
non , parce que bon , monsieur le juge : !LINK! 
durant mes études primaires et secondaires , on devait être 3 en tout à avoir un ordi , sur des centaines d ’ élèves . 
le chat « niveau cat » prend quelques proportions . !LINK! 
heureusement , j ’ ai le paris match et du lubrifiant . 
c ’ était étrange ; je me souviens avoir vu les tours s ’ effondrer , avoir suivi les évènement du 11 sept , mais j ’ ai zappé sur le foot à 20h45 . 
vas-y , garde mon colis , dhl , c ’ est une cargaison de maroual . d ’ ici 2 semaines , elle viendra à moi toute seule . !LINK! 
ce n ’ est pas le graphisme du jeu , quand même ; c ’ est un mod . le jeu est bien sans , ceci dit . 
si vous voulez parler un début de wallon , remplacer tous les « pas » par « nin » , les « non » par « nenni » , les « encore » par « co » 
hollande , qui bombarde une dizaine de pays : « ils ont le culte de la mort , nous nous avons l ’ amour de la vie . » 
bah oué , je comprends . mais y en a qui achètent des bagnoles , par exemple . des motos . des voyages au japon . même prix . 
encore un jeu coquin qui a mal tourné ? 
le suspense , 2è acte ; mon invitée parviendra-t-elle a pécho son train retour ? 
vendu à seb . 
dans mes followers , c ’ est possible , mais dans mes followers que je follow ( ceux qui comptent , donc ) , y a très peu de chance . 
j ’ ai écrit toute la nuit , je viens de me réveiller . mon livre dont vous êtes le héros avec donatien lombaert avant bien , merci . 
vous avez déjà eu cette sensation d ’ acheter , pour un ordinateur secondaire , des périphériques de merde ? que vous ne testez même pas ? 
windows 10 fait bien de garder la compatibilité floppy , vu que la réponse à la vie , l ’ univers et le reste se trouve sur une nashua 3,5 " . 
j ’ ai rien contre les français ; j ’ ai moi-même des amis d ’ outre-quiévrain . 
mon knout doit culminer au niveau de ma température anale . 
j ’ attends ups . à chaque bruit , je sursaute . quelqu ’ un a du lexo - 1000 voire du lexo - 9000 ? 
la pluie dehors me fait penser à project cars 
gilmore girls a quand même présenté le premier duo de milf + dilf à la télé . rep a sa star wars 
tu te souviens d ’ un moment embarrassant pendant lost ? je m ’ en suis voulu avec le recul . 
tous les c . que je connais sont liégeois ! je voyais bien la liégeoise des hauteurs dans ton maintien altier ! 
donc je te rejoins sur l ’ espoir d ’ un cinéma indépendant des usa et de leur message unilatéral . 
c ’ est moins la résolution que le manque de précision de la connexion cinch , non ? ( à moins que tu sois en peritel ) 
mais , tes origines belges sont réelles ? et wallonnes ou flamandes ? 
et voici « mon » chat éternel , la raison pour laquelle je ne veux plus de chat , « bugs » ( 2003 , 13 ans ) !LINK! 
mais je l ’ ai habillée sur zalando , et j ’ ai eu du mal à trouver du 34 en « femme » . mais la problématique m ’ intéresse . 
à 41 ans , il avoue ne pas savoir ce qu ’ est « snapchat » . 
perso , je regarde des films parfois uniquement parce qu ’ il y a une actrice qui me fait craquer . pourquoi pas en sport ? 
les belges ont gagné 218 jours de vie cette année . tout le monde jubile . sauf ceux qui ont pris perpétuité . 
« voilà comment il allait mourir : avec son calbarbe de 3 jours . » 
les téléphones fixes ont aussi une batterie , s ’ ils sont sans fil . 
mulsin ne survivra pas à cette élimination . on peut donc dire , à la mi-temps du match , qu ’ eric gerets est le nouveau coach du standard . 
et ça aurait un / une feuj . 
david bowie , toujours vivant et sur son 31 , sort un album costume . 
— faudrait que j ’ aille voir ce type pour mes problèmes de flatulences . — c ’ est un gastro-entérologue , pas un magicien . » warehouse 13 . 
et sa manière de faire rouler la balle sur ses couilles au service . 
le facteur m ’ a tendu un certain colis . 
« le belge achète à nouveau des cd dans les magasins . » oui , et je le connais , c ’ est nico . 
j ’ ai jamais dit que je n ’ étais pas un attention whore . 
en plus d ’ être quelqu ’ un de très intéressant , marrante , smart , sachez que cyrièle fait aussi tourner les têtes dans les rues de liège . 
j ’ aimerais que ma fille ne pige que dalle au hors-jeu , et qu ’ elle me pose la question ; ça serait la transmission du savoir , tsé bien . 
-> « je vais boire du genièvre . » -> « dji va beur on péket . » -> « il est encore en train de manger . » -> « il esteu co en train d ’ magnî . » 
— il fait chaud à saigon , et humide . » là , je ne vais pas lui dire que d ’ après les images à la télé , il y fait 600 ° au niveau du sol . 
rafael benitez avant real - barcelone : « il n ’ y a plus de petites équipes . » 
j ’ ai fermé ma gl pendant 2 jours sur les réseaux sociaux ; je me suis juste assuré que mes potes parisiens tweeteaient toujours . 
j ’ ai fini her story . c ’ était bien , mais un peu confus ; on pige vite le pitch , en fait . 
maintenant , c ’ est juste pour avoir du son dans ma chambre ; je n ’ aurais pas mis 800 € pour un son d ’ ambiance pendant arkham horror . 
mais cyrièle est une hipsteuse , elle devrait s ’ y retrouver ! 
et samedi prochain je foule la pelouse d ’ old trafford ; je fais un appel en profondeur et je crève à la première accélération . the end . 
mais tout le monde se branle d ’ une montre à 800 € ou d ’ un clavier papillon . c ’ est eux qui font ou défont ce qu ’ on veut . 
je me suis mis en tête d ’ écrire mon prochain roman en tant que visual novel . je vais donc payer des graphistes . 
prenez simenon ; depuis qu ’ il est mort , je trouve qu ’ il se lit mieux . non ? vous avez raison . 
un album solo de kurt cobain va sortir , où il joue tous les instruments , comme rémy bricka . 
jeanne usage fait un très bon début de match . 
j ’ avais mon perfecto raz-des-couilles , une clodo de 65 ans a voulu monter avec moi , je lui ai dit pas ce soir à cause de l ’ eau sur mars . 
mon colis n ’ arrive pas , je suis pris de douleurs interpostales . 
merci , , je vais essayer les 2 cas ( mais de dois recevoir 2 câbles et 2 transfo pour tenter ) 
je peux lui installer un raspberry pi dans le bide , avec un haut parleur au niveau de la bouche . 
32 nouvelles de 64 mots ici : !LINK! 
quand je pense que marion a tourné dans un jacquie et michel , putain . 
mon lit est en cours de livraison , je ne tiens plus debouzzzzzzzzzz 
« ce qu ’ il faut savoir sur la sextape de valbuena » , oui , car y a des choses qu ’ il _faut_ savoir en société . 
indubitablement , si je vous fais rire parfois , c ’ est très inspiré de l ’ humour dieudonné . 
okaka à anderlecht , cacau au standard . 
le coup du parapluie oublié , tsé . !LINK! 
« pourquoi la fin du monde n ’ est pas pour aujourd ’ hui » — lesoir.be il y a différentes fins du monde . elle peut être économique ou sociale . 
plus spécifiquement , c ’ est une adresse gmail ou une icloud ? 
user de pointe aux heures de pointe . 
« daesh confirme la mort de son n ° 2 » le n ° 2 , c ’ est l ’ arrière gauche , donc ? 
quand j ’ achète un truc , je le décortique . ici , j ’ ai acheté des baffles pour mon pc gamer , et je m ’ en fous . je ne les teste même pas . 
ma cousine amanda poste des photos de son halloween . !LINK! 
c ’ est une technique connue chez les mélomanes ; oublier un parapluie chez quelqu ’ un qui a une basse . ( cc ) 
par contre , c ’ est super bien enregistré , ces merdes . 
morano est le pluriel de more anal . 
non , je veux dire « collé » , littéralement . elle avait son dos contre le mien , et elle le pressait . je pense que c ’ était une désespérée . 
et personne ne saurait que c ’ est moi qui l ’ ai achetée . bitcoin ! 
j ’ ai testé pour vous le ssd externe samsung de 500 go . lecture et écriture : 400 mo / s effectifs . 
#4000 est donc plutôt grand … 
y aussi « marguerite est un bétail de la seconde guerre mondiale » . rezo fnac . 
allez , viens , on crée un site pour parodier lesoir . 
la psy de ses gosses lui avait fait savoir qu ’ ils ne l ’ aimaient plus . 
voir le monde tel qu ’ il est ? la littérature , la peinture , le cinéma , la musique , etc , c ’ est pas pour montrer autre chose ? 
je pourrais essayer de faire mes gammes avec mes pieds . je sais déjà tirer à l ’ arc et faire à manger . tu veux venir dîner ? 
“ ( … ) impuissance sexuelle , addiction au jeu ( … . ) moi , je souffre d ’ une impuissance face à mon addiction aux jeux sexuels . ” 
j ’ ai pas de bagnole ; donc quand je recevais mon chômage , je plaçais tout dans l ’ informatique et le son . j ’ étais ricrac , mais ça allait . 
vous saviez qu ’ il n ’ y a pas le maillot de la belgique dans fifa 16 ? 
brunes ? blondes ? affirmatif . que des bières . ouh ouh ouh … 
il n ’ y a qu ’ une saison qui vaille le coup de vivre : l ’ automne . 
est-ce que obama va venir voir un match du rwdm à edmond machtens ? 
perso , je trouve un équipement féminin sexy à la base , parce que rappelant le corps de la femme , et que ce dernier est sexy à la base . 
quand ma semaine est bof , j ’ essaye de me rappeler que des centaines de milliers de migrants arrivent , alors je me sens mieux . 
cette blague est trop évidente , elle a sans doute été faite 1000 fois . 
oué , mais ma pote va vouloir goûter des bières , heing . 
ben , j ’ ai passé une bonne soirée , et vous ? ben vous non . c ’ est tout bête . 
au microfestival , un bassiste a avoué son hétérosexualité devant 5.000 personnes , qui ont applaudi , mais ont lentement quitté la fosse . 
je pense que je vais prendre la bf2 , mais faut pas me faire écouter ça , c ’ est paypal direct . 
j ’ ai des amis qui ont kiffé mass effect , alors je n ’ en dirai pas du mal . mais on ne devrait pas faire ça à un être vivant , voilà la vérité . 
viens , on va jouer à ça . !LINK! 
pleur pellerin s ’ en prend une de 180 épaulée . excellent ! ( unfollows acceptés ! ) #lt 
recette : faites chauffer votre vidéo à 360 ° . 
non , rapport au fait que j ’ attends 3 mails en jours ouvrables . 
les pixies à au prochain festival de dour ! 
je suis en train de jouer à la visual novel « steins ; gate » , je pense que ce qui s ’ y passe est moins foutraque que la réalité de 2015 . 
je suis mal à l ’ aise quand un anglophone prononce le nom cthulhu . c ’ est vraiment « coufoulou » qu ’ ils disent . 
genre , le gars était très pro , mais peut-être un peu trop , voire en fin de journée éreintante . 
bah , on découvrira deux corps dans les décombres plutôt qu ’ un . 
c ’ est dit sur le ton de la rigolade :) je pense sincèrement que tu aimes bien mes choix musicaux principaux … 
on est plus dans le miel et les abeilles , on est dans le snuff létal . 
le vendeur a tout laissé dans leur boite , sans les déballer . il attendait que la production s ’ arrête et qu ’ un connard se manifeste . 
maintenant , apple est plus malin que moi ; ils ne se mettent pas à la 4k , c ’ est que tout le monde s ’ en branle . 
la fumée des pétards liégeois a fini par endormir tout le monde . 
c ’ est bien plus important que vos histoires de réfugiés etc . 
y a un artiste à qui j ’ ai donné l ’ autorisation d ’ utiliser mon chat , a fait un tableau : !LINK! 
michel houellebecq , il était liégeois . dans sa période raël , si , si , c ’ est indéniable . 
allez , tout le monde dans un bain de minuit courtesy of ! 
— messieurs , pourquoi avoir braqué ce mcdo ? c ’ est un acte terroriste ? — ben , on voulait du blé … — nooon , faites un effort , on est en direct ! 
non , mais ce qu ’ il y a , c ’ est que je suis plongé dans la rédaction d ’ un roman impliquant une realdoll . le sujet m ’ intéresse . 
je lui dis que je suis belge , et elle me dit « ah , mais quand vous êtes venu avec madame , j ’ ai vraiment cru que vous étiez français . » ( 2/2 ) 
marque page made in vietnam . !LINK! 
ça laisse les avions sans réaction . 
moi je vais communiquer sur les opérations policières à liège , je m ’ en fous : les flics sont tous à la maison du péket et « ça va bien » . 
nos vêtements dorment devant la télé . #sixwordstory #nouvelleen6mots 
alors maintenant que j ’ ai une nouvelle vie , je passe 2h30 par jour à nettoyer mes chiottes . 
c ’ est donc par dépit que nous avons vu b2tf 2 à sa sortie . j ’ imagine que je pourrais quand même avoir la médaille du early watcher . 
s ’ il y a des attentats en belgique , on chantera du stromae avant chaque match de premier league ? 
une passerelle dans mon cul ? 
un ex-guitariste de death metal a donc trouvé de l ’ eau sur mars ? et de la fumée sur l ’ eau , ensuite ? 
j ’ avais pas de tatouage ni de moto , je pense que j ’ étais une sorte d ’ ovni au lou ’ s bar . 
je tiens à dire que mon poids de forme pour ma taille est de 90 kg ! je veux 85 pour défiler chez desigual . 
tout ça pour regarder syfy en sd . 
maillot extérieur de la belgique : !LINK! apparemment , short noir . on a donc 2 maillots à short noir ? 
je ne dis pas que c ’ est un scandale qu ’ on ne passe pas à la 4k , je suis simplement désolé qu ’ apple n ’ y soit pas venu . 
ma realdoll est bloquée depuis 6 jours dans un avion de la lufthansa en grève . tout ça pour un meuble en caoutchouc . 
le bitcoin monte ; c ’ est bien ; à $ 270 je vends tout . 
vraiment très bien , je suis en train de lire ; thanks m8 ! 
amène-moi le gibier , les sauces et la cervoise ! trente balles ! 
j ’ ai une installation d ’ ampoules hue , et pour halloween , philips plonge ses clients dans le vert , striés de flash blancs . je veux sortir . 
le 4 . 
à 19h , je dois aller donner son médicament au chat de ma voisine . il est content de me voir , et en même temps terrifié . 
mais tu avais revu le making of depuis ? 
les rouquines ? no comment . 
tu trouves vraiment n ’ importe quel prétexte pour nous montrer ton nouveau gilet vandervorst , hein ? 
moi , je dis que 12:30 , c ’ est pas une heure pour réveiller les gens . 
« comment va-t-on parler de sujets dont nous ne savons rien à la belgique de léopold ii . » 
ça parle d ’ axel witsel et de mère catho . 
puis , on s ’ est demandé lequel de ces 2 films était parfait pour noël : die hard ou gremlins . seb a dit « le père-noël est une ordure ! » 
parfois , la nuit , je me balade sur le parking des grandes surfaces , et je zieute pour voir s ’ il n ’ y a pas un tournage jacquie et michel . 
faut savoir qu ’ on s ’ est rapidement rendu compte que les conventions de genève ne s ’ appliquaient qu ’ au canton de genève . 
quelqu ’ un m ’ offre ça ? !LINK! 
j ’ avais jamais remarqué que le sigle apposé sur le torse de superman représentait le c de carrouf ! 
fallout 4 était meh jusqu ’ à ce que j ’ emmène les 5 types dans la ville à reconstruire . this is the shit i ’ m talking about . 
— bon , les gars , on n ’ arrive pas à vendre nos voitures électriques . ça fait jouet . une idée ? — appelons-la « voiture rechargeable » ! — banco ! 
la question que je me pose , c'est pour quand je mourrai . on découvrira une ado en silicone parmi mes affaires . 
mon erreur de la semaine : avoir revendu mes bitcoin à $ 278 ( il est à $ 291 , là ) 
je ne pouvais pas ne pas rt ça , :) 
l ’ avenir des joueurs de cartes appartient à ceux qui sleeve tôt . 
j ’ ai proposé « emma daumas ? » il m ’ a dit non , il a retrouvé son nom . « c ’ est avril lavigne ! » 
evidemment , c ’ était un chouette moment « allez , un de plus ! allez , un de plus ! » ^ ^ 
non , mais tu m ’ as déjà unfollowé une fois . 
si je baise ? affirmatif . quoi , des noms ? no comment . si je mens ? affirmatif . quel tirage ? no comment . #jelesaibaisées 
en même temps , j ’ ai déjà baisé un tas de poupées . j ’ en ai même écrit un livre . 
sinon , le problème peut survenir si tu es en pop en non en imap . on peut investiguer . sinon , un mac qui pompe est un mac qui vit . 
ce soir , c ’ est chypre - pays de galles sur betv ! 
on dit que les américains ont été sur la lune , d ’ accord . mais pourquoi sont-ils revenus ? 
même les salaires . 
la cuisto me dit « c ’ est un repas complet » , tu parles , j ’ ai l ’ impression d ’ avoir mangé la bouffe de tout un village asiatique , là . 
— elle est où la boîte bento ? — bah , j ’ ai jeté le plastique ; mais les nouilles étaient très bonnes , merci ! — c ’ étaient des gyozas … 
un single de merde , j ’ imagine ? 
ce serait super geek de tuer un kitten avec un laser . ça vaaah . 
je compte écrire 15.000 mots , pas beaucoup plus . j ’ en suis à 6.328 mots . 
il est à noter que les u17 avaient remporté l ’ euro juste avant que les « grands » n ’ arrivent en finale de l ’ euro 80 . 
encore un but de batshawi ! ! bat sha wi ! 
et la fille me peupon pendant que je joue à gta vr , quelle emmerdeuse . 
votes fn : plus c ’ est foncé , plus y a d ’ étrangers , plus c ’ est clair , plus y a de bobos . !LINK! 
quand je regarde un film , ce qui me plait le plus , c ’ est « ce qu ’ on veut dire » . pas les couleurs ou la bande son . 
mais oué . 
— ecoute , on perd pas 7kg comme ça . j ’ ai un cancer , tu peux me le dire . — bon , si tu veux . c ’ était chouette d ’ être ton doc . — appelle un curé . 
le mec de chez amazon qui me demande « j ’ ai un autre colis pour le 37 , je ne vois pas où c ’ est » je lui ai fait un laïus sur le nouveau café . 
ha oui , on a résisté ! , je ne dis pas le contraire . mais disons que les allemands ont surtout été ralentis par les routes déplorables . 
je conçois et veux comprendre , et vivre cette sexualité émulée . gode , gode avec jambes + tronc , et les limites qu ’ on se donne . 
ben , y a une différence entre « avoir perdu » et « être en train de perdre » 
si t ’ es pas d ’ accord , alors je te fais l ’ amour . et pendant que je te fais l ’ amour , je te mange la tête . 
quand je suis me inscrit dans mon école d ’ informatique , y avait 1 fille pour 1000 mecs . c ’ est un constat . et c ’ était dans les ’ 90 . 
le seul cd qui vaut la peine , c ’ est « voyage au bout de la nuit » , et encore , c ’ est pas un cd , c ’ est un livre ! 
celui qui ne sera pas inféodé aux banques aura mon attention . 
christian est à liverpool . le derby de la mersey se disputera avec 5 belges . 
je récupère 2 expedit , alors que je n ’ ai même pas de vinyles ! ( un 4x4 et un 4x2 ) 
revenge porn ; je vais balancer toutes les vidéos de moi et kristen stewart . 
ha putain , je suis hilare , je me demande si je ne suis pas un peu fou . quoi ? 
pardon , voilà pour le verbe : !LINK! 
le jour où j ’ ai parié 100 € sur une non-victoire de la belgique . !LINK! #belbos 
cramoisi veut me parler d ’ edmée . !LINK! 
« une fusillade provoque la colère d ’ obama . » jouer la colère pour masquer la culpabilité . 
dire la vérité sur ce monde est une incitation à la haine , la haine de nos dirigeants . cette incitation doit-elle être rendue illicite ? 
après avoir vu mr robot , j ’ ai voulu installer linux sur mon apple watch . a vendre : apple watch , pour pièces . 
je répèterai ce tweet demain durant la journée , parce que je pense qu ’ il est important . 
oué , mais je ne vois pas où tu veux en venir ; on ne peut pas faire un travail d ’ historien sur le sujet , et quoi ? 
donc , le citron , non ? 
elles n ’ en ont plus . 
si tu as installé yosemite , et que ça marche , ok . el capitan n ’ en est qu ’ une version optimisée . ( comme leopard et snow leopard ) . 
c ’ est le mme qui t ’ ennuie ? 
panoramisme , c ’ est un droïde . 
la belgique au niveau #cat #brusselslockdown !LINK! 
sache que j ’ ai fait une lecture de ce livre et que j ’ ai passé ton nom . 
je me suis payé un nom de domaine en « . porn » . c ’ était le haut fait de ma journée . 84 € l ’ enregistrement , quand même . 
« la virgule est importante , dans une phrase . » « la virgule est importante dans une phrase . » l ’ importance de la virgule dans une phrase . 
je vends une geforce 970 version courte ( entre dans un mini pc genre itx ) . 
bièle et foot ! 
je suis fan d ’ arkham horror . vraiment . et les figurines peintes à la main sont rares . et chères . sur ebay . et y en a 48 . fan . vraiment . 
tu sais que tu viens quand tu veux , je suis un électron libre et tu es une amie que j ’ aurai toujours envie de voir . 
j ’ ai un pote qui m ’ a troublé sur fb . il m ’ a dit « l ’ apple watch ne sert strictement à rien » . je ne savais pas qu ’ elle devait servir à qqch . 
« la télé , c ’ est pour regarder reichmann sur le temps de midi . » 
je ne suis pas d ’ accord ; j ’ adore desproges , mais ça reste un comique pour bobos . 
après 1.002 écoutes , je peux dire que je préfère le cd2 au cd1 de mellon collie and the infinite sadness . 
la belgique au niveau #cat #brusselslockdown !LINK! 
je m ’ ennuie . je vais m ’ acheter nicolas anelka . 
« tu vas vraiment accueillir des gens là où andré cools est crevé ? » 
( avec le pied gauche , j ’ en mets partout ) 
mon frère , qui n ’ a jamais joué à un bethesda , s ’ est acheté skyrim , fallout 3 et new vegas , pour sa ps3 . je suis jaloux de son innocence . 
hollande veut créer une « avant-garde » de l ’ europe . rappelons qui valls place à « l ’ avant-garde » de la france !LINK! 
la belgique est agoraphobe . 
d ’ ailleurs voilà , ce sera mon prochain roman . l ’ histoire d ’ un geek des années septante , de ses 10 ans à ses 40 ans . 
syfy et les 4 ciné cinéma . 
c ’ est un jour tim cook qui rentre dans un bar , et le barman lui dit : — you ’ ve got sperm on your wrist . — oh ? where ? 
tain , seb et moi allons taper nos couilles sur la table et discuter à bâtons rompus ! 
j ’ ai un plug-in qui bloque les putes virales . 
pourquoi pas 1 à 8 ? parce que je n ’ ai pas de tete . bordel . je recommence . 
y a des boss bf2 sur ebay ; je ne fais que du clean pour l ’ instant , mais je _pourrais_ craquer . 
ça fait 3 mois que je prends des notes pour mon prochain roman . ce sera un donatien lombaert . sans doute le + dégueulasse écrit à ce jour . 
celui qui rentre chez moi doit me prendre pour un soulard ( y a 20 bouteilles de bière vides ) . mais c ’ est tout ce que j ’ ai bu en 6 mois . 
et selon que le lecteur s ’ empare d ’ un objet , je lui demande d ’ ajouter 2 ou 4 à sa carte . 
tain , tu sais où tu peux te le foutre , ton cadeau geek de bienvenue ? 
l ’ ei fait exploser des temples antiques . quel était le prétexte américain pour bombarder les talibans ? exactement le même . réveillez-vous . 
ce que mes potes croient que je fais : baise une poupée gonflable en regardant du football à la télé . 
c ’ est pas faux ! 
lukaku et de bruyne ajoutent un 26 et 27ème but belge en pl cette saison . 
ben oué , je suis jaloux . il me manque thom et frank black sur ma fan-list . 
cette impression que les supporters dans les stades de soccer aux usa sont des figurants . 
qui voudra payer $ 149 pour voir netflix en 1080p sur l ’ apple tv quand tu as netflix 4k sans apple tv ? 
oué , c ’ est moins glamour et je vous emmerde ! :) 
rien ne m'impressionne , tsé ? à part un beau chapeau . @ centre ville liege !LINK! 
le rassemblement à liège mardi se déroulera à 100m de chez moi . agoraphobe ou pas , j ’ y serai . 
voilà , j ’ ai joué 2 parties de fifa 15 contre l ’ homme de et on a fait 1-1 et 2-3 . je ne cherche pas d ’ excuses , laissez-moi crever seul . 
assez parlé de garcia . 
allez , on est entre nous ; le péket qu ’ on vend le 15 août est un péket « pour touristes » , qui ne doit pas contenir plus d ’ 1 % d ’ alcool . 
ça vous fait quoi d ’ avoir voté hollande ? 
bon , j ’ ai trop attendu ; je veux voir turbo kid , et je vais devoir l ’ acheter en version sous titrée néerlandais , merci apple ! 
je fais aussi les tours de magie lors des mariages sur tout le pourtour wallon , nord de la france , luxembourg . 
c ’ est quand même rare un bon logiciel avec une icône de merde . 
après 15 jours d ’ utilisation , je suis content de mon apple watch . même si le plus chiant est de se justifier à chaque personne rencontrée . 
sans m ’ avoir lu . 
à mon avis , il ne tire pas que les maillots adverses , giroud , hahahaha fuck you very much 
ça va passer de : — alleï , on prend un godet ? à — cette veuve clicot a comme un goût ! 
les orgasmes complexes de binnie , since january 2002 . #complexontheinside 
ils font clairement partie des prochains ennemis . 
stéphanie sokolinski , je l ’ ai baisée . 
la version mono de l ’ album est chiante . je me demande si mono ne veut pas dire mononucléose . 
puis , évidemment , y a la littérature . !LINK! 
dans préférences / comptes / données du compte , le type de compte de ta messagerie chaude est en pop ou en imap ? 
est-ce qu ’ il existe des photos de ta tignasse actuelle ? clémence , dans mon bureau , tout de suite ! 
le ama de miley cyrus s ’ est transformé en fma . « fuck me anywhere » 
non , je n ’ en ai pas parlé . y a 5 jours j ’ ai parlé d ’ une annonce problématique qu ’ un mec passait ( une doll d ’ 1m40 d ’ occase ) 
je vais devoir scier un canapé en 2 pour le faire descendre dans les escaliers . souhaitez-moi bonne chance . 
valls veut concentrer les migrants dans des camps . bonne chance manuel el blanco ! 
jimmy cathéter . etc etc . 
ben , heureusement , on sent un petit « tain , c ’ est moi qui ai écrit ça ? ça passera pas … » 
moi aussi , ma première fois était une vidéo virale sur internet . 
alors sur ton iphone , fais ça : !LINK! 
oui , mais je dis pour quand tu voudras acheter un nouveau mac ; pourquoi ne pas penser à un pc , « si tu veux steamer » 
une grosse baise à sa femme . 
je veux dire , ça reste un sextoy — foutraque , mais un simple sextoy quand même . 
plus précisément l ’ idée qu ’ on se fait d ’ un robot sexuel féminin ( ou masculin , puisqu ’ il y en a ) . 
et c ’ est clairement de la merde . je ne vais pas les brûler parce que je choppe un biohazard moyenâgeux à tous les coups si je renifle ça . 
mais , je ne suis pas un joueur online ( je ne suis pas classé ) . par contre le vrai défi sera mon bro ! 
ben c ’ est un rt qui alimente un sujet qui m ’ intéresse . 
si hotmail le permet , passe en imap , c ’ est justement un système qui permet de garder les mails sur le serveur et non de les pomper . 
j ’ attends turbo kid en wallon . m ’ a demandé de lui apprendre quelques mots en wallons . dji n ’ a l ’ tin d ’ apprinr to çoulà en 3 djou . 
enfin , voilà , le mec attaquait l ’ agnal sous l ’ angle méditerranéen , les origines , le soleil , et les deepthroat dans un squat à liège . 
ces questions ont déjà été posées par plus malin que moi , mais la masse va y être confrontée . 
non , c ’ est vrai , it follows était vraiment bien . c ’ est le meilleur horror flick de 2015 pour moi . 
1 bitcoin = $ 241 ; y a un type qui vient d ’ être tipé en série pour un texte qu ’ il a pondu . 
non , mais je comprends le tien , hein ? je suis même d ’ accord . je tweete beaucoup ce que j ’ achète . 
tout netflix est en hd , tout betv , tout apple tv , tout amazon , etc 
en « général » , les flamandes sont plus grandes que les wallonnes , et plus souvent blondes . 
si la belgique remporte ses 2 matches ( andorre et israël ) , elle sera classée n ° 1 au classement fifa . #andbel #belisr 
le niveau d ’ alerte terroriste à 3 à liège , et à 4 à bruxelles ? c ’ est vraiment des dikkenek ! 
non , je ne chantonnais pas « les corons » , mais « elle est d ’ ailleurs » 
toute cette populace qui a un avis , quelle plaie ! un peu de caviar ? 
et tu vois bien dans son calme olympien qu ’ oliver renard s ’ en ballack d ’ anne ruwet . 
« liège : un homme de 77 ans mortellement fauché . » on est tous fauchés , tsé ? fauchés à mort . 
médiacité . 
infp est plutôt commun « plus ou moins répandu » . pfff . 
tu peux maintenant tiper des gens pour 1,60 € , pour un bon post , un bon rt , un bon mot , une blague … 
il fait semblant de ne pas y toucher , mais il sait très bien ce que tu vas faire ; il t ’ attend déjà au dernier épisode , tu le fatigues . 
mon top 5 d ’ écoutes de musiques depuis 2006 . !LINK! 
ben , non . mais tu peux me dire que tu es une féministe en colère , ça m ’ intéresse ( sérieusement ) 
je me souviens de son nom , alors si vous avez été à st-luc liège en supérieur , donnez-moi votre avis . #lt 
on peut aussi dire quaranteen . 
vous vous en foutez , je soliloque , je post-it : ma realdoll fait du 34 ! rep a sa 
sérieux . empêchez-moi de claquer $ 400 dans ça . trouvez ce que vous voulez . visez en dessous de la ceinture . !LINK! 
on est en 2011 et syfy diffuse toujours lois and clark . 
boah , je sais qu ’ il vous a menti , mais tu voyais bien qu ’ il était pas net , si ? 
je ne suis pas un bâkôdô . 
dans ce cas , tu dois regarder le « comportement de ta boite mail » , dans préférences / compte 
le traumatisme de la shoah se transmettrait dans l ’ adn dis-donc . tu aimes les ogm ? !LINK! 
nous sommes dans ton bar . 
en fait , je connaissais les disquettes 5 “ 1/4 , qui étaient souples , et je trouvais les 3,5 “ dures . et en 85 , les disques durs étaient 5 “ 1/4 . 
qui d ’ autre que moi est pour l ’ intégration des trophées ps4 et succès xbox sur la carte d ’ identité ? 
je pensais qu ’ on réservait le niveau d ’ alerte 4 en belgique à l ’ avènement de cthulhu en mer du nord . 
j ’ ai entendu mes voisins et amis baiser hier soir , à travers le mur de ma chambre . puis-je les vanner sur le sujet ? 
pour la séquence d ’ accords e -> a , en 60 secondes , mon record est 38 . 
rien de tel qu ’ un bon barnaby un dimanche soir . 
si c ’ est pour steam , je comprendrais ; je l ’ ai fait pour ça ; ça permet de décupler le nombre de jeux dispo :) 
une légende dit que les filles utilisent 9 fois + de pq que les hommes . en vérité , elles tartinent votre lunette de 3 couches molletonnées . 
par contre , dans fallout 4 , les homos peuvent donner leur sang par hectolitres . 
( j ’ en suis à la lettre b de belgium , donc je ne suis plus responsable de ce que je pourrais tweeter . ) 
mon livre dont vous êtes le héros se lira avec 8 cartes à jouer , de 1 à 7 + le joker . 
je vais lui faire découvrir liège by night en scooter . 
je veux que le bitcoin passe de $ 241 à $ 230 , alleï alleï . 
quelle horreur le nouveau maillot de diables . 
bon , va falloir que je revende des trucs si je veux continuer à becter au resto . qui veut quoi ? 
un vendeur de vinyles des années 60-70 , installé en face de ma porte , m ’ a réveillé en faisant gueuler « aline » de christophe . 
un pote me demande si j ’ ai baisé claudia donovan . j ’ aimais bien ce type , mais nos chemins apparemment se séparent ici . 
c ’ est un téléphone android ou un iphone ? c ’ est ton compte hotmail ? 
je lui ai dit qu ’ on y suçait un très bon jaune , un château-pompidou chépaquoi . 
( faut que j ’ aspire . j ’ y aspire . ) #lt 
ok , je continue à investiguer . 
je vais m ’ acheter 1 milliard de bitcoin , kevin de bruyne et une danette . 
t ’ as juste envie de te retourner l ’ estomac comme une vieille chaussette radioactive . 
ha , j ’ ai tendu une perche à sofie . 
alors , vous et moi , en tant qu ’ arrière-garde , nous devons au moins être dubitatifs . 
donc , message à toutes mes amies à qui j ’ ai fait la bise : je vous ai baisées . 
bon , ben , chose à ne jamais dire à une journaliste : je suis impuissant . a part un changement de client mail « en attendant » … 
interdire le sucre parce que sa surconsommation est néfaste ; heureusement que la surconsommation d ’ eau ne l ’ est pas ! #cashinvestigation 
j ’ ai lu que mon éventuel flanger serait aussi dans la boucle ( contrairement à tout ce qui est wah-wah , overdrive , distortion … ) 
ma première sodo , il a fallu que je m ’ achète 5 jeux neo-geo . ça faisait mal au cul . 
bon , ben fola esch ne sera pas champion d ’ europe cette année . 
oué oué , il est 2am ici aussi , hein ? et puis , à un « p » près , il est 2pm ; tu n ’ as pas d ’ excuse . 
un mec me fourre un torchon dans la gorge jusqu ’ à l ’ estomac , patiente , puis tire . — t ’ aimes toujours pas mass effect ? — encore ! encore ! 
ce qui est terrible , c ’ est qu ’ en 2015 , un simple pc laptop à 350 € fait 50x mieux que le gma 3000 . 
c ’ est hype d ’ être fan d ’ un club de d2 , non ? je me prépare à être classe . 
ma gueule , ma gueule , tellement l ’ air d ’ idiot , slip basse taille . 
la finale de la coupe davis s ’ est jouée dans la salle où j ’ ai été voir les smashing pumpkins en concert en 1999 . 
je ne mesure pas ma chance . vendredi , le seul attentat commis dans mon quartier était un attentat à la pudeur quand on a marqué le 3è but . 
je suis capable de chialer en écoutant disintegration . tu ne veux pas voir ça . 
ce concert était tellement hipster que les poubelles étaient appelées « compost » 
prénom : michel nom : platoche fonction : demi-finaliste 
je connais ce spectacle ( et tous les autres ) par cœur ; oui , entre 1000 trucs , il « joue » au négationniste … 
le seuil de pauvreté en à 1.095 € en belgique , apparemment . j ’ ai donc vécu dans l ’ extrême pauvreté durant 40 ans . on y est très bien . 
c ’ est quand le prochain tweetapéro ? que je voie vos gueules ? 
remarque , je dis prude , mais j ’ ai vomi mes tripes , étendu dans mes wc , et t ’ es venue faire pipi pendant que j ’ étais ko ! 
un cinéaste m ’ a contacté pour jouer dans « 30 ans d ’ écart » . 
question , y a pas une faute à « emploi » ? !LINK! 
tsé , t ’ écris toute ta vie , et finalement , t ’ es juste le copain sympa de cramoisi . 
désolé , mauvaise fenêtre . 
je me sens moins seul . 
les usa n ’ arrivent pas à vendre cette guerre ; alors ils vont engager d ’ autres publicitaires . !LINK! 
dans le sud de la france , une tarte au riz s ’ appelle une rilatine . 
je pense que c ’ est un moyen de procrastiner jusqu ’ en hiver . mais bon , procrastiner n ’ est pas mort d ’ homme . 
si , mais fermé uniquement . 
aucune certitude , juste un feeling que ça pourrait sentir plus mauvais en haut de la pyramide qu ’ en bas . 
je veux dire , à part le @ et le € qui sont placés différemment , c ’ est pareil . t ’ as peut-être un pote qui a un clavier pc . 
je travaille ces 3 accords parce que j ’ ai en ligne de mire la fille du boulanger , qui me semble au 3è stade de la dépression catatonique . 
depuis que les cœurs ont remplacé les étoiles sur twitter , j ’ ai le sentiment diffus que plein de gens veulent baiser avec moi :/ 
et encore , quand je dis « jolie » , je pense qu ’ il faut se calmer aussi , hein ? c ’ est pas non plus brad pitt . 
j ’ ai envoyé ma mère me chercher 2 chaises de bureau « patrik » chez ikea . là , mes fesses sont en souffrance . 
mon problème , c ’ est que pour moi , « féministe » est équivalent à « respireur d ’ air » . je n ’ ai pas envie d ’ être un « respireur d ’ air » . 
“ élargissez votre cercle de connaissances “ écoute facebook , j ’ ai pas besoin de me faire élargir quoi que ce soit . 
la règle n ° 1 du realdoll club , c ’ est qu ’ il n ’ y a pas de règles . 
— par exemple , moi je sais exactement ce qui chez moi plait aux mecs . — ha ? — oui , ma manière de rire ! — ha oué . — hihi ! — quoi ? — hihi ! 
wow , j ’ ai posté un lien sur reddit , et j ’ ai 66 karma de lien ! fuck me nao . 
deux petits buts , les gars ; contre des norvégiens , ça doit pas être impossible , en 24 minutes . 
c ’ esteu todi li liégeois qu ’ on sprautche , mais y ’ rlève todi l ’ gueuye ! #lt 
ma morale me dicte de draguer une quadra et de fonder une famille . ma pulsion me dicte de draguer des teenage whores au bord des autoroutes . 
et tu sens bien qu ’ elle veut se taper olivier renard ; c ’ est dégueulasse . lui , par contre , c ’ est un beau mec . 
« le cadavre retrouvé dans la valise est celui d ’ une femme » une femme qui possédait donc un cadavre . hmmm . le mystère s ’ épaissit . 
et y a aucune chance pour qu ’ elle survive à la montée de 4 étages dans un escalier en colimaçon de 80 cm de large . 
