ouais mais on fait quoi alors ? je viens de finir zombiu 
le mien s'appelle croquette tu aimes bien ? 
tu voudrais quoi ? 
sortir ! ! ! enfin on commence à la maison ... 
papa noël si je gagne le #traineauldlc ça fera un vœu exaucé :-) 
j'ai noté 3 sur 5 dumb !LINK! 
je viens de manger 300 grammes d'ananas en boite ( poids net égoutté ) devrais-je culpabiliser ? 
parlons plutôt des bus qui écrasent les cyclistes ! 
j'avais un rendez vous pro la bas ... 
je vous jure j'ai froid ! #hiver 
je crois que je deviens super méchant en jouant à mario kart ! #mk8 #mariokart8 
je viens de courir 8,33 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
ben faut savoir ! ! ! lol 
depuis la naissance de giuseppe ils ne se sont jamais quittés ! 
non tu préférerais ? 
bon alors il y a plus rien qui se passe ? 
alors tout va bien ;-) #situpouvaisbutterquelquun 
c'est quoi suicide club ? 
facebook veut-il rivaliser avec les sites de rencontre ? !LINK! 
je veux être delphine wespiser #blanche #fortboyard #merveilleuse 
moi je proposerais une tarte à la crème version petit lait ... 
et moi j'en ai ras le bol de martine aubry ! ! ! #martinesertarien 
vous vous connaissez ? 
t'as quoi actuellement ? 
#patronincognito marraine = augmentation ? il y aura quoi sur sa fiche de paie ? 
il est pas bien mon parcours ? 😅 😅 😅 je viens de courir 7,35 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
et l'expression télé poubelle prend tout son sens #adamrechercheeve 
sa vérité ! ! ! merci de me remettre en place quand je déborde mon chaton ! 
la chance ! 
j'en ai marre #laphrasequejaileplusentendudansmavie 
la chance ! ! ! 
tellement gracieuse ... 
on a pas eu le fin mot de l'histoire du coup ... 
ok je vais regarder lol 
comme tous les samedis ! ( @ l'ouest express ) !LINK! 
les followers sont la pour ça ;-) 
lol pas tous , pas tous :-) 
je vais voir terminator 
pour quel parti voter aux européennes faites le test :-) : !LINK! 
faut que je dorme , j'ai hâte de me réveiller pour le déjeuner ! 
cher j'attends mon cadeau devant la cheminée , je suis chaud ! !LINK! #noelquidechire !LINK! 
juste la classe ! ! ! 
ce n'est pas que du bonheur de travailler pour europa ? 
l'art de se monter le bourrichon tout seul ! 
bourré genre drôle ou bourré marrant ou vomi ? 
la journée va être rude ... 
scandale ! ! ! moi j'ai 12 points :-p 
je suis très bon public 
c'est une proposition ? lol 
la main au cul ! 
c'est tout ? ;-) #twitter #follow #followers #ss9 #rienavoir #biz 
vienne : une ourse polaire du zoo dévore un paon blanc pour son goûter !LINK! 
elle a vraiment pas inventé la poudre cette nabilla #allonabilla #nrj12 
trop sérieux ce matin ! 
je vais exploser ! 
tout s'explique ... 
et rien sur la nouvelle maire de paris ? misogyne ces espagnols ! ! ! 
on s'en tape , #cope on l'aimait pas #ump 
sur la masse , ça fait peu ! 
je viens de courir 8,21 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
je veux un cadeau ! 
la vidéo qu'on attendait tant ! ! ! avalé vivant et volontairement par un anaconda , images choc ! !LINK! via 
marre des redif . ! ! ! 
j'en peux plus ! 
3 fois / semaine et toi ? 
je viens de courir 8,39 km avec nike + running . #nikeplus 
ça va me prendre la tête toute la nuit ! 
les californiens vont bientôt boire leur propre urine , voilà comment ( et pourquoi ) !LINK! 
les ploucs de st etienne #thevoicefrance #thevoice 
t'as pas d'autre jeans ? 
assez oui :-) 
merci toi aussi ;-) 
j'ai froid et ça me tarde ce soir ... 
devant france 2 , elle m'a saoulé celle la #touteunehistoire 
tokyo : un bar à lait maternel !LINK! 
à quoi servent les points sur snapchat ? 
je viens de courir 8,33 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
il lui reste son scooter ? 
je viens de passer pour un neuneu ! 
je préfère pocahontas ! 
mdr non mais non ! ! ! 
raconter des singeries sur twitter et facebook ! ! ! c'est ce qu'on aime ! ! ! 
un avant gout : 
je vais me faire incendier ... 
les éternelles phobies d'impulsion ... 
je viens de courir 7,62 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
j'en peux plus ... 
gagne le voyage de tes rêves en jouant ici ! #afgame !LINK! 
aucune motivation ! ! ! 
ça va , c'était pas mal ... #politiquesundercover 
l'importance est de ne pas ( surtout pas ) oublier le smiley ! #sachezle 
suis-je le seul à avoir un problème de timing ? 
non , pas besoin visiblement . j'en saurai plus mercredi ... 
ben faudrait pas leur foutre le feu quand même ! 
qui travaille à confluence ? 
une voix comment ? 
bonjour tout seul ! 
comme si j'en avais un chaque jour ... #situpouvaisbutterquelquun 
je me sens seul la ... #situpouvaisbutterquelquun ? 
angoisses , phobies d'impulsions , toc , boulimie . noël approche ... #noel 
que reproche t-on réellement aux ogm ? 
tu illumines ma journée ! demain le bal des pompiers oh la la :-) 
#géniejeveux que les armes n'aient jamais été inventées . ah oui , et des nouvelles baskets pour courrir #running 
#touteunehistoire elle est insupportable cette marie helena à geindre comme ça ! ! ! 
mon dieu qu'elle est co * * e lol 
départ pour grenoble les enfants ... 
maudit pour le business ... la salle de sport et la patinoire fonctionnent bien visiblement ... 
qui peut haïr ? 
je viens de commencer , j'adore ... 
#zemmour , #nabilla ça fait deux bonnes tête à claques en #tt 
arrivée samsung 19h36 arrivée apple 19h59 bizarre ... 
deux malformations cérébrales ? on avait pas remarqué ! 
jamais sans mon chaudron ! 
je fourni les allumettes #situpouvaisbutterquelquun 
ce qui est difficile des le matin , c'est de savoir que tu vas louper miss france . je pense simuler une grippe ! #missfrance2015 
je pense que quand tu le vis c'est différent mdr 
déjà devant la télé ;-) plus que quelques minutes à patienter ... 
je viens de courir 11,2 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
vive #deezer résilie ! ! ! 
salut et #ff 
tu ferais mieux de venir courir avec moi ... 
#ff avant qu'il ne soit trop tard ... lol 
quel est le problème initial ? 
#adamrechercheeve #D8 à quoi une émission où tout le monde est à poil si c'est pour flouter ? je zappe ! 
je l'ai toujours dit ! ! ! 
😃 💪 🏃 👍 je viens de courir 10,2 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
j'espère qu'elle fait bien la cuisine ... 
la rédaction était sous acides ! 
bonne nuit mais il est trop tôt c'est pour ça ... 
quand veut ! ! ! viens faire un gros bisous à ma pote ! elle le mérite 
#ff le week end va bien commencer en terminant le travail avec une très bonne nouvelle #jeveuxmonjambonaoste 
1 point ! ! ! vous n'avez pas du jouer longtemps lol 
je suis en train la ... 
bon je sais plus ce que je voulais faire ! ! ! 
oui dès le 2 janvier faut mettre la gomme ! ! ! 
j ’ essaie de ne pas m'énerver ... 
à ton avis ? je vais quand même pas te donner tout , tout cuit dans le bec ! lol 
qu'elle cherche du boulot cette sotte ! 
dans ce cas la ... 
vous aussi , jouez au quiz téléphonie crédit mutuel . a gagner : 3 galaxy tab 2 10.1 !LINK! 
vu la photo pas leur qi ! 
ben tu seras le premier du coup ... 
imposteur lol 
je croyais que la mascarade était terminée #coupedumonde 
vidéo ! ! ! 
on dirait un cochon de lait ... 
mon premier check-in en perrache - charlemagne ! ( @ vapiano lyon confluence ) !LINK! 
oh oui on aime quand t'es directif comme ça lol 
#ff j'ai faim ! 
soyons réactifs ! ! ! 
une tête à claque . je la déteste 
qui peut m'aider à trouver des places de concert pour les à lyon le 14 mars 2015 au transbordeur ? 
on s'ennuie pas trop ? 
non mais les photos mdr 
faut qu'on tweet les élus locaux tu as les noms ? 
balance les tous ... 
une nouvelle espèce de bananes pourrait régler la faim dans le monde !LINK! 
discutions sérieuses , prout-prout party et surtout on ne plaisante pas et on fait les bien élevés ... trop de protocole pour bibi 
par exemple ? et ... photo ! 
est-ce une bonne chose ? 
et la créativité dans tout ça ? 
l'intuition ... lol 
un crocodile blessé grièvement par une comptable de 120 kilos !LINK! 
que du bogosse ! ! ! 
une convention de 5 jours , je pense pas pourvoir tenir ... 
localiser mes amis tu as ? 
" allô quoi " de nabilla ou l'éveil de la conscience de soi ( et du shampoing ) !LINK! via 
je suis en train de casser ma tirelire la 
oh oui , émoustillons nos papilles ! ! ! 
gagnez un voyage pour 2 au brésil avec ! #onsamballepourvous !LINK! 
ca fait longtemps que twitter ne m'a pas inspiré ... 
il n'y a plus de vin ! ! ! 
j'en peux plus du #macron tout le monde en parle de cette tête à claque ! 
je viens de courir 7,89 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
le bon coin ... 
je suis pour le nigéria , je suis pour l'allemagne ! ! ! qu'on en finisse ! ! ! #coupedumonde 
toujours à oublier le melon ... 
un peu de silence aussi ... 
je suis déjà à la buvette ! 
dans le doubs , on sait s'amuser ! ! ! lol 
oui oui 
tu peux oublier qui tu veux mais pas moi ^ ^ 
le livre de zemmour comme cadeau de noel ! qui dit mieux ? 
tg moi je pense à toi quand je vois la pub verbodet avec la gamine insupportable qui dit : « moi je suis toute petite » 
heureux , à un détail près ... #bonheur #frenchattitude 
mdr il doit se retourner dans sa tombe ! ! ! 
le prochain apéro est en famille lol 
et le truc de m6 qui faisait chialer ? 
déjà ? ? ? eh ben ... 
il est trop beau ! ! ! 
ma cousine recherche un appart dans paris . budget : 750 euros max , charges comprises si quelqu'un a un bon plan ... 
#m6 non à peu près tout le monde j'ai l'impression ! 
peu convainquant ! ! ! #poorhollande 
et les deux mecs pourquoi sont-ils dans le même lit ? #adamrechercheeve 
j'ai noté 3.5 sur 5 exodus : gods and kings . !LINK! 
comment ça ? 
tout vient de la ... 
j'ai rien contre lol 
la loozeuse ! ! ! #theapprentice 
qui se cache derrière ? 
ça me fait 2 « spameurs » de tl ;-) 
je suis la depuis 9h15 et j'ai l'impression que ça fait 12 heures ! ! ! 
oui je me suis effondré en découvrant cet article ! ! ! 
il y vraiment des tarés ! ! #ff !LINK! 
j'utilise du fil dentaires et je ne m'étais jamais assise sur des fax ... 
le second degré ! ! ! 
j'ai noté 3 sur 5 le septième fils . !LINK! 
oui un scandale ils ont copié tous mes pas de danse ! ! ! 
oh c'est moins romantique que le mariage ! 
j'ai trouvé l'hymne de ce soir , je suis plié ! ! ! !LINK! 
ca c'était avant mario ! 
tu as bien fait ... 
ça y est je suis énervé . je déteste les politiques ! ! ! que faire ? 
10 lieux qui méritent le détour en france et dont la plupart d ’ entre nous n ’ ont jamais entendu parler | atlantico.fr !LINK! 
faut vraiment bosser demain ? 
ce monde dans lequel on te conditionne à ne pas penser , à ne pas avoir d'avis mais à surtout être et rester toi-même ... 
la truie est à moi ! 
je viens de voir une pub nutella vantant les mérites de l'huile de palme ! pas de mauvaise publicité ? #audace #nutella 
comment apprendre à aimer les gens ? #jaimepaslesgens 
je viens de courir 7,65 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
j'ai pas eu le droit à un rt moi petit veinard ... lol 
dans l'ain , le rhône et au-delà : les super-héros comme vous ne les avez jamais vus !LINK! 
hello est ce que tu peux voter pour moi !LINK! faut aimer la pge paris tourisme pour que ma photo apparaisse 
harvard : un livre du xixème siècle relié ... en peau de femme ! !LINK! 
comment ça se fait ? 
si je vous dis que je n'ai pas mais alors pas du tout envie , de me lever pour travailler demain , vous me répondez quoi ? 
quelqu'un est fatigué autant que moi ? 
j'en peux plus ! 
angoisses ? tristesses ? obsession des cravates ? addiction ? 
la chance , bon j ’ avoue c'est plus les courbatures aux abdos ... 
peut-être qu'ils le font discrètement ! ces gens la n'assument pas ! 
les corses et les alsaciens ( les coquins ! ! ! ) , champions de france du viagra !LINK! via 
je deviens fou #situpouvaisbutterquelquun 
quelles séries ? 
à quoi fais-tu allusion ? 
ça fait moins godiche ! 
je viens de courir 7,25 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
faut au moins 10 ... 
mon plexus solaire est complètement déréglé ... #emotion #mediatation #sophrologie 
je vais regarder ... faut toujours tout lire lol 
j'ai balancé à ma psy que je préférais être triste qu'angoisse ! alors qu'elle ne m'a rien demandé #grandmomentdesolitude 
en réalité ? lol 
c'est que tu conduisais à 96km / heure ... 
je suis déjà devant les galeries lafayette ! j'ai trop hâte de traîner rue de la république avec nos tongs ! ! ! 
quel est-il selon toi ? 
quoi de prévu demain soir ? 
le patron n'est pas la mdr la bouffonne #theapprentice 
mais c'est qu'on s'énerverait presque ! #lyon #tcl 
les courbatures ! ! ! 
c'est bien ça le problème lol 
8h56 un samedi matin , font ch * * ces pochtrons ! 
obèse plus vite ... 
m'ouais #perplexe 
encore mieux ... 
je viens de courir 10,4 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
et à lyon c'est quand ? 
11 signes idiots ( mais mignons ) qui signifient vous êtes amoureux ! !LINK! 
pourquoi remuer le couteau dans la plaie , vous ne pensez pas que c'est assez difficile comme ça ! ! ! ^ ^ 
je viens de courir 7,76 km avec nike + running . #nikeplus 
connerie ou pas ? !LINK! 
j'aurais du y penser ... 
il y a pas d'autres choses plus urgentes à régler ? et le rouquin est un peu dégénéré non ? 
elle reçoit un selfie de sa grand-mère décédée !LINK! 
les basiques , britney ? lol 
cher papa , pour le #noelxbox , je rêve de gagner une xbox one 
les nerfs ! #situpouvaisbutterquelquun 
je vais tester le footing la bas ce soir du coup ... 
quand je vois sa tête je le dis pas qu'il a de la chance ! 
apple music c'est pourri niveau choix ! 
on porte plainte ? 
#zoneinterdite qu'elle s'achète un cerveau celle la aussi ! #m6 
fais des photos ! 
c'est de moi ça ... 
n'importe quoi ... c'est quoi ton boulot qu'on fasses des généralités qui vont bien t ’ énerver ... 
j'ai noté 3.5 / 5 et écrit une critique sur le film un peu , beaucoup , aveuglément !LINK! via é 
dans ce cas la ... après tout dépend des questions ... et tu peux donner ton opinions sans forcément que ça implique quoique ce soit 
que d'audace ... 
#sijejouaisdansuneserie je serais un méchant ! 
tu vois , comme #missfance2015 tu vends tu rêves ... 
c'est nous qui allons nous faire butter #situpouvaisbutterquelquun 
ah non juste pour le costume lol 
j'aime et j'aime pas en même temps #perplexe 
tu veux pas m'epouser ? 
n'affiche pas ça sur twitter ! tu veux perdre tout tes followers ou quoi ? mdr 
je suis attentif lol la gueule de ma barre de navigation mdr mdr 
j'accumule les frustrations ! ! ! ^ ^ 
je viens de courir 8,91 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
il y a des petites infidélités la ! 
jusque là , tout va bien 
d'où tu tiens tes sources ? 
aujourd'hui j'ai envie de mourir . des idées ? 
overdose d'apéro ! 
on veut juste changer la tt avec #situpouvaisbutterquelquun 
ok je viens de voir ... même si ça sent l'ail ? 
vidéo - un lave-vaisselle en marche vu de l'intérieur : !LINK! 
c'est une blague ? 
ben si je te dis que je termine à 17h ! 
ensuite on aurait accès aux distri . 
j'en ai déjà l'eau à la bouche :-) 
qu'est ce qu'elle fout la fanny ardan ? #thevoice 
donnez nous des exclusivités ou de quoi faire le buzz ;-) 
on peut pas retweeter ! ! ! grrr 
#jaiavouéàmoncrush que parfois j'étais trop content de dormir dans le canapé ! 
oui elodie me disait ça :) 
qui , quel âge ? 
les français vivent de plus en plus le travail comme une " contrainte " !LINK! #économie 
juste les bases lol 
le munster qui dit au camembert qu'il pue 
tollé – en afrique du sud , un hôtel pour vivre « l ’ expérience du bidonville » - !LINK! 
je vais voir ton truc ... 
ma soirée s'achève il manquait ma et mon valou ( me sentais seul dans mon délire ... ) 
magnifique ! ! tu dois bien avoir quelques défauts ? 
j'ai noté 4 sur 5 suite française . visiblement pas d'accord avec les critiques ! !LINK! 
déjà t'es en couple t'as rien à faire la dessus qu'est ce que c'est que ces histoires ? 
ben visiblement que 900 la loose ! ! ! 
#situpouvaisbutterquelquun j'ai butte tout veux que je voulais butter et même plus ... 
et dire que j'offre une journée de rtt pour les hydrater l'été ... 
ça veut dire quoi #99qe ? 
la réponse est non mais à quelle question ? #grece 
tu connais pas le mien ... 
l'amour , l'amour ... 
ah tu ne commentes pas souvent , mais tu es toujours pertinent dans tes remarques ;-) 
tu veux pas mourir avant moi comme ça tu me dis si c'est bien ... 
je t'aime ! 
romain pistache ça sonnait mal ! ! ! lol 
virez ali ! il se prend pour qui celui la ? #ss9 
j'aimerais trop , mais déjà au bureau ... 
t'es sur que t'es pas sur tf1 ? 
oui , beaucoup de candeur ! ! ! 
et maléfique elle est dans blanche neige idiote ? ! 
#boulimie et #netflix ! obèse dès demain 
autant donner la babiole directement ! 
ahhh démasqué ! ils doivent être insupportables lol 
je viens de courir 5,22 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
l ’ ump et nadine morano proposait en 2009 la même loi sur la famille : !LINK! 
vu la gueule des fringues ... 
t'es mort ? 
oui je le sais très bien , faut jongler avec des occupations ... le degré d'angoisse baissera . ça passe toujours :) 
franchement , c'est de la me * * * #alizeeblonde 
je devrais bouffer , j'ai pas faim j'ai envie de manger ... 
bon c'est certain que ça donne pas envie de se marier je te l'accorde ... 
ça gagne ? 
rien de complique pourtant ... #situpouvaisbutterquelquun 
qu'est-ce que rater sa vie ? si un seul element est facteur de l'avoir loupé alors à quoi bon vivre ? 
ah bon pourquoi ? 
10km ça se fête ma petite feignasse non ? ;-) je viens de courir 10,0 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
#amiibo reçu à noel : zelda 
dragibus super acidulé ! ou dragibus noix de coco #mynewdragibus 
connaissez-vous les rollmops ? 
les gens sont des moutons ! ! ! #coupedumonde 
même pas une blague ? 
il a pas été éjecté celui la ? 
ah et qui a gagné la précédente saison ? lol 
justement tu vas perdre des calories ! 
pinocchio aurait cassé son nez au bout de 13 mensonges : !LINK! 
si c'est un drame mdr 
oui super , je me fais agresser sur facebook lol 
ok faut un ballon on joue le 27 juillet avec la famille ... 
ca je savais lol ( cf ma liste de noël ) par contre j'ai plein d'amiibo lol 
14 degrés ;) 
oui , ça a l'air :-) 
bientôt une bouffe chez toi ? 
#dpda je pensais qu'il allait m'énerver . il a l'air compétent finalement ... 
mais qu'est-ce qu'il leur fait cet olivier ? 
c'est la tradition depuis que j'ai 6 ans lol 
si le fric est une drogue ... 
c'est ton avis ? 
c'est l'anniversaire à qui ? 
bon je n'arrête pas les recherches , c'est qui leur producteur ? 
trop de monde c'est horrible ! 
je vais voir men , women & children aujourd'hui à 19:30 au ugc ciné cité confluence !LINK! 
pour où ? 
va falloir réveiller un peu tout ça ... 
je vois pas de o ... lol 
#ff et merci pour tout ces moments d'énervement que tu me procures au quotidien ;-) 
l'audace sourit aux audacieux ... 
quel genre ? 
la chance ! 
parle en à ! ! ! 
un pasteur congolais fait brouter l ’ herbe a ses fidèles ! en effet … comme du bétail ! ! – tele 24 live !LINK! 
le lien de l'expo : !LINK! 
avec quel mot ca peut marcher à ton avis ? 
ben je vais faire quoi de ma journée ? lol 
ouat c'est quoi ? 
non , non , on a fait la noce hier soir ... 
va falloir faire une vidéo ... 
plus de place ! ! ! #velov #lyon 
question de volonté ... 
avec l'ophone , envoyez et recevez des odeurs par sms ! ! mais à quoi ça sert vraiment ? !LINK! 
elle dégaine un sein et braque la caisse mdr !LINK! 
allez on se lève ! ! ! 
le résultat , oui ben on aurait dit un gigot avarié mdr 
il y a des baffes qui se perdent ! #teteaclaques 
mais non , c'est pas sophie :-) 
l'image me dégoûte ... 
mensonge , mensonge , parle pour toi ! ! ! ^ ^ 
detox de la rentrée ! j'attends vos conseils ! #detox 
un crime passionnel ? #situpouvaisbutterquelquun 
papa noël si je gagne le #traineaumaginea j'organise une partie de cache cache déguisé en lutin . 
je veux pas tout savoir ! 
j'ai noté 4/5 le film invincible !LINK! via 
j'aimerais bien mdr 
lol insolite mais pas scandaleux ! 
oui , avec sa cravate , juste la classe ! j'adore le tagada ! 
poke poke comment on fait pour le 14 mars à lyon ! trouvez nous des places svp 
tout à fait d'accord ... 
tu ne les portes pas , tu es juste devant ;-) 
j'ai ça sur mon facebook une espèce de xavier bis , j'ai aussi un pro fn gay je comprends pas ... 
susceptible ! ! ! personne ne t'as forcé à faire un big brother ! ! ! tu as voulu , tu as ... #zen 
c'est possible de s'amuser avec le numéro du peroxydé aussi ... 
quoi donc ? 
rien que ça ... !LINK! 
on va y arriver lol j'ai jamais vu ceux avec h . ford ! 
oui bien entendu , on l'utilise chaque jour sans mêle s'en rendre compte ... il sert à protéger les salariés ( parfois trop ) 
mais il n'y aura plus que des fast food ! ! ! catastrophe ! !LINK! 
papa noël si je gagne le #traineauldlc je ferai comme valérie et te remercierai pour ce moment ! #mercipourcemoment 
ça va trop vite , j'arrive plus à suivre ... #twitter 
je te conseille de changer de dentiste si tu veux pas morfler ... 
ca y est je suis énervé ! 
et ça s'améliore pas avec le temps ;-) #lavieestbelle 
et nous ? et nous on pue le gaz ? avec 
va falloir faire une petite diète ... 
et en plus ca n'a pas son titre de transport ! je ne peux plus être bon ... 
papa noël si je gagne le #traineaumaginea je viens faire le ménage dans ton atelier après les fêtes ... 
tu vas arrêter de « spamer » genre 1mn30 lol 
coucou regis ;-) 
ils ont bien raison ! vu la hausse de l'abonnement une honte de pas les augmenter ! 
il se passe rien ici ! si ça continue je vais devoir me mettre à candy crush le vendredi après midi ! 
ça correspond pas vraiment à ta pp ! 
ça veut strictement rien dire ! lol 
je viens de courir 7,01 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
faut que je postule :-D 
quel est-il ? 
fais preuve d'imagination ;-) 
internet | facebook travaille sur un bouton " j'aime pas " - !LINK! 
bon ça y est je connais la vie des gamins de mes collègues par cœur ! j'en peux plus ! 
est-ce que quelqu'un regarde #nrj12 en ce moment ? 
curieux ... visite souterrain du fort de vaise + conférence sur les arêtes de poisson sur yurplan !LINK! via 
oui à l'instant ! 
que je raconte des émotions sous la douche ? 
comater devant la télé 
il y a eux aussi ;-) 
ma gourmandise et ma détermination vont-elles finir par faire tourner la chance #jeveuxmonjambonaoste ! 
je m'aperçois que candy crush existe encore ! je plane ... 
c'est toi qui hurles ? 
je regarde un téléfilm en replay sur tf1 mdr 
4 . gagner en sérénité #20thingsiwantfor2015 
j'ai noté 3.5 sur 5 le père noël . !LINK! via 
je viens de courir 8,04 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
un gland pour ta séance de sorcellerie ? 
j'en peux plus de la tête à claque la ! ! ! 
toujours :-) 
angelina jolie peut nous foutre la paix avec ses ovaires ? ! 
les boulets ... 
et pluzz tu connais ? ? ? 
#ff 
j'ai la pêche , j'ai la pêche , j'ai la pêche ! méthode quetsch 
elle est ridicule la frigide ! 
faut changer de job lol 
jeanne d'arc ? 
j'ai honte de ce que je suis en train de faire ... 
moi aussi ! ! ! c'est pas pour ça que j'utilise des expressions à la mords-moi-le-nœud lol #commeunlundi 
ce genre d'entretien ... 
ben te gêne pas et fais tourner ... 
fan de ses propres conneries ! ! ! 
vive les girafes ! 
j'ai une tête de japonais ? 
quelles sont les différences entre l'ostéopathie et la chiropractie ? 
ma mère cuisine trop bien ! 
place aux jeunes lol 
je recherche de 2 places pour le concert des le 14 mars au transbordeur à lyon , quelqu'un a de infos ou le bras long ? 
la réponse hilarante d'un professeur de biologie sur une copie d'élève !LINK! via 
ben qu'est ce qu'il t'arrives ? 
39 , j'en peux plus de cette grue ... lyon : la tour incity bientôt opérationnelle !LINK! 
#m6 #rechercheappartementoumaison quelqu'un peut lui foutre le feu à cette parisienne ? 
il est temps ! ! ! 
un prof accusé de voler les vignettes panini de ses élèves : !LINK! 
avec <3 <3 <3 
pour le moment , c'est astérix ! 
comment les ados cools deviennent souvent des jeunes adultes mal dans leur peau ! ! ! !LINK! 
en fin de compte c'est comme au boulot , comme dans la vie ... 
le café réchauffé c'est pas bon ! 
meta knight et dadidou j'ai :-) 
il a payé pour ça le mec ? #m6 
la destination ? 
t'aimes pas ? mdr 
j'aurais pu t'aider je suis plutôt doué pour ça ... 
biennale ( @ la sucrière ) !LINK! 
la chanson toxic de britney spears a 10 ans ! bonjour l'angoisse ! ! ! 
je me souviens quand tu as gagné petit veinard ! ! ! ( c'est à cette époque que tu as débarqué dans ma vie lol ) 
aucune info sur les #tl via cette application ou c'est moi ? 
je m'incluais dedans inclure bizarre comme verbe . 
daraen c'est quoi ce personnage de m * * * ? #smashbros 
décorateur ? #nonmaisallô faut m'expliquer ... 
et moi je pue le gaz ? 
où est mon #ff ? 
la vraie question est : est ce que je pose mon après midi ? parce que la ... 
je suis un peu perdu , charlotte a craque sur moi mais c'est anna qui m'écrit ! 
ben oui , faut pas mélanger la vie privée avec le boulot ! ! ! 
qu'ils aillent faire des truc salaces avec line renaud ^ ^ 
c'est noël #tentation 
ben on aurait pas cet échange , ce serait dommage ... 
non mais il lui faut un un bon gommage à la nana qui met trop de gloss la ! les anges de la télé-réalité 6 #nrj12 
fais des photos ! 
non tu crois que tes collègues pensent ça ! ! ! #ego 
j'ai pas vu non plus ! 
drôle de formation dis-donc ! ! ! ^ ^ 
je vais vous demander une petite faveur , c'est d'aimer cette pas ... pourquoi avez-vous tant de mal cliquer sur ... !LINK! 
non , pas assez ... 
c'est une blague ? 
écris un bouquin ! lol 
il est interdit d'interdire ! 
sans youporn sa vie est foutue 
c'est qui ce vioc ? 
j'ai envie , mais j'ai pas eu le temps mais vraiment ! ! ! enfin j'ai fait le choix de ne pas avoir le temps ... 
c'est une question ... 
#m6 on dirait je passe un casting mdr mdr 
oui tout à fait moi ;-D 
des journalistes ? sérieux ? autant bosser pour closer ! 
avec son petit chien ? 
moi je suis un peu une girafe ... 
les émotions font partie intégrante de la rationalité 
je viens de courir 8,36 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
ça sent la beuh dans ce bus ! il est même pas 9 heures ! 
c ’ était quand même bien de batailler pour du jambon ! ^ ^ j'attends vos invitations pour l'apéro :-) 
de ces 10 films les plus attendus de 2015 lequel choisissez-vous ? !LINK! 
bref tu l'as reçu ? moi j'ai reçu celle de jean macé j'ai cru que j'allais mourir ! 
ah tu trouves que cassis c'est moche ? 
ah oui où ça ? 
enfin une bonne nouvelle ! 
il ne me reste qu'une solution , devenir végétarien ! 
dans 20 minutes je suis à #lyon ! #rentree 
pause dej , je suis assis à côté d'une nana qui parle de ses problèmes de digestion . j suis dégouté ... 
qu'est ce qu'il se passe aujourd'hui ? #pasenforme ? 
hello ... zéro tweet faut réveiller tout ça ... 
ouhhh ça sent l'amertume :) 
notre ? ? ? lol 
et put * * * ce que c'est moche et les vendeurs en tongs ça dégoute ! ! ! 
t'es encore chez toi ... eh ben le sèche cheveux le accélérera le séchage ... 
j'aime pas les gens qui puent ! 
préjugés ! ! ! 
même pas un #ff tant de déceptions cette semaine ^ ^ 
la chance ! pas de soupe à l'oignon ? 
ahhh enfin une borderline digne de ce nom ! ! ! 
oui 1 fois par semaine , ça sert à rien ! 
non mais je vais foutre des claques aux gens ! vive les transports ! 
et t'es vraiment un zèbre ou c'est pour le 1er avril ? lol 
mais qui est cette fille ? 
#zoneinterdite j'en peux plus de tout ces cas soc ! je vais zapper il y a les psychopathes sur france 2 #faitesentrerlaccuse 
tu connais des boulets toi , organisons un dîner ! 
il y en a qu'on a pas envie de voir ... 
je me rends compte qu ’ avoir accès à l ’ information internationale n ’ est pas forcément chose évidente ! 
tout fout l'camp ! ! ! 
mdr elle était ravagée celle la ! 
il y a quoi au milieu ? 
magnifique ! ! ! 
j'ai envie de voir blue ruin . !LINK! 
c'est violent ! 
#ff ma petite canaille ;-) 
tiroir du bureau 1.2 !LINK! 
eh ben tu dois être dévergondé toi lol 
ben j préfère qu'ils restent en pantalon ! 
je viens de courir 6,69 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
quoi donc ? 
il mange pas les pissenlits par la racine ? 
je fais ça depuis toujours ! 
nabilla j sais pas quoi ... 
c'est clair ? 
laquelle ? 
ça veut rien dire ... 
t'es tellement perspicace ... 
langsam ! je viens de courir 8,42 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
agenda week-end à lyon : découvrez la chine en tout petit – metronews !LINK! via 
tu sais qui on aurait pu butter ? #situpouvaisbutterquelquun 
ah je retrouve danette ici :-) #danette 
t'as gagné quoi ? 
jouez au calendrier de l'avent #tootici plein de cadeaux à gagner ! #jeuconcours !LINK! via 
tu reçois mes sms ? 
apéro ! ! ! #jeveuxmonjambonaoste 
c'est comment bravely default ? 
que se passe-t-il à oléron ce week end ? 
ridiculement niais ! ! 
oui c'est important ! autrement je suis la pour recadrer mdr 
quelle horreur ! 
je veux bien essayer mais ça va tirer une autre tronche :-) 
avec impatience #situpouvaisbutterquelquun 
bonsoir les chéris ... 
on en est où avec mélanie laurent ? #cine #twitter #tt 
je cherche aussi ;-) une agression non mais la chochotte ! 
est ce que tu veux revendre ton billet non utilisé ? 
intéressant dans les désaccords :-) 
je vais unfollow pour la première fois ! j'en ai marre des obsédés ... 
#adamrechercheeve sérieux quelqu'un a trouvé ça bien ? ? 
nous sommes tout émoustillés 
ah si j'ai bien accroché dès le départ moi ... 
c'est jamais oui ... 
bonjour ma grosse loutre ... 
je suis réellement et définitivement un fouine ! 
et c'est que lundi ... 
je viens de courir 7,22 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
#amiibo follow + rt #jdjv amiibo c'est beau la vie encore plus avec la wii #smashbros #wiiu #3ds 
il est encore plus beau comme ça ! #epousemoibertand 
j'espère bien ... 
c'est moi où c'est un gros bordel en ce moment pour tout le monde ? 
deux hommes arrêtés et inculpés après avoir enterré une femme vivante — !LINK! via 
je n'y vis plus , mais oui :-) 
oh c'est mignon mdr 
j'ai loupe mon 1000 eme ... 
tout le monde va bien ? 
l'ecotaxe les bretons s'insurgent mais la tva qui augmente au 1er janvier on trouve ça normal ? 
pas assez dormi , hôtel à moitié hanté ... 
et je loupe ça , c'est quelle émission que je check le replay ? 
ben non . tu retournes la situation à ton avantage ... 
j'aime pas du tout sa voix ! 
alors ? !LINK! 
qu'est ce qui t'en empêche ? 
avec plaisir mais en attendant c'est ce soir que je veux manger sans avoir faim ... 
ah je regardais de temps en temps quand j'étais chez moi le samedi ... 
oh la la la collection de cravates que je vais m'empresser d'admirer ... 
#ff parce que le vendredi ... 
la chouette ! 
elle est pour toi celle la :-) 
les moutons ! ! ! 
... cf réponse lol 
j'ai pas de résolutions pour 2015 ( je suis un peu parfait avec toutes ces années ) . aidez-moi ... 
la nostalgie c'est pourrie ! 
qu'est ce qu'on est drôle ! 
bien , stressant ... 
tous , tu as harmonie ? lesquels tu n'as pas ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quand on est pas doué ... 
je viens de courir 9,29 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
pepsi invente une incroyable machine à sodas capable de délivrer 1000 boissons différentes !LINK! 
tout dépend de ce qu'on entend par nonne ... 
j'ai quelques potes coiffeurs qui proposent de la relooker . car la c'est sur qu'elle peut pas faire bander grand monde ! 
étaye , pourquoi as-tu tant aimé ? je peux peut être voir les choses différemment c'est aussi ça qui est 
bah pourquoi ? a cause de l'age ? 
un suicide politique carrément : !LINK! 
les gens en général , pas que les parisiens ! 
ah enfin une bonne nouvelle :-) google ne veut pas payer l'amende de la cnil !LINK! via 
le retour de #pyramide #france2 : !LINK! 
au début , j'ai cru à une blague et puis non ... 
je viens de courir 7,07 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
non ça va c'est cool ... 
moi je m'énerve , ça me détend ... 
parfois à 14 % il s ’ éteint ! ! ! 
mdr mon pauvre ... 
#situpouvaisbutterquelquun mon mac qui n'a pas enregistré mon mail ! ! ! 
c'est qui celle la ? 
#concours : gagne un bon d ’ achat de 40 € à dépenser chez en #cadeaux #originaux avec : !LINK! 
pourri fait tourner ... 
philippe bouvard est vivant ! ! ! 
je préfère garder le silence ... 
#tropdegens sur la route ... 
regarde les choses autrement ! ! ! 
ça dépend des collègues ! ^ ^ 
les gens sont insupportables , à bousculer tout le monde dans le tram ! 
#question : vous êtes vous déjà dit maintenant je peux mourir en vous sentant heureux ? #beatitude 
j'ai jamais autant bu depuis que j'ai arrêté de boire ... 
tu as emprunté le costume d'elo dans la parodie de desperate ? 
le lyonnais ne sait pas conduire ! #lyon #sachezle 
christophe colomb : l'épave du santa maria retrouvée ! !LINK! 
je connais pas , paraît qu'ils sont branche cuir lol 
scotché lol !LINK! 
oui on est tous devant ! 
l'amour et la paix s'il vous plait #fusillade #prayforparis 
ouhhh une variante du c'est celui qui dit qui y est ... ;-) 
t'as fait une photo ? 
au boulot ! en attendant je me suis brûlé la langue ! ! 
la pratique du #selfie serait emblématique du triomphe de l'individualisme . 
pourquoi s'exposer à la critique quand on est susceptible ? 
ces gens qui te unfollow pour un oui ou un non ! ! ! bande de bolosse ! ! ! 
les artistes sont des pouilleux ! ! ! 
dans quoi ? 
je crois que je préfère faire le ménage que regarder glee ... 
un concert et une galette ^ ^ 
tu aurais pu en rencontrer des grand dadais paumés ! 
ça commence comme une énigme du père fouras ! 
ça sent le roussi aussi ... 
ce soir je vais voir maps to the stars avec enfin #normalement !LINK! 
pourquoi on veut tous butter plusieurs personnes ? mdr #situpouvaisbutterquelquun 
une invitation alors ? mais a côté de chez moi c'est quick jusqu'à 5heures du matin dilemme ... 
moi entre 6 et 13 km ça dépend ! ! 
connaissez-vous les sites creepypasta ? 
je parlais de la casquette dans #thevoice 
#rt si tu bouffes comme une grosse vache quand tu t'ennuies ! ! ! 
mise en scène d'un film porno #theapprentice 
est-ce qu'une heure travaillée est plus onéreuse que l'amande ? 
toujours rien trouvé , est bien triste ... comment il s'appelle le directeur du transbordeur ? 
dérangeant faut pas exagérer ! 
je viens de courir 7,80 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
a chaque tweet tu signes #situpouvaisbutterquelquun sinon ça marchera pas ... 
et si on parlait du #remaniement au lieu de glander ? 
quand l'administration nous rend fou ... 
pour un déménagement prévu à quelle date ? 
il est peut être juste peu virile 
comme moi :-D 
parfait ;-) #situpouvaisbutterquelquun 
c'est drôle le fn emballe son programme comme des sextoys ! #poubelle 
ben il y a une fin donc ça fonctionne pas . l'autre a raison ! 
j'ai pas le courage de retweeter ! lol 
« bonjour l ’ image de la france » : les élections européennes en bd - !LINK! 
il s'est passé quoi ? 
biba à changé ma vie ... 
assez rigolé ! au boulot ! 
et taco bell c'est pour quand ? 
ça c'est partout , c'est l'humain ! 
pas de fin heureuse pour les héros et les princesses disney !LINK! 
inintéressante ! 
oullins c'est loin ! 
qui regarde #m6 ce soir ? #zoneinterdite paris contre la province ça va bien m'énerver ! ! ! 
ouf 
le fait que tes voisins soient insupportables ... 
va falloir étayer ... 
je les trouve drôles lol 
et c'est pas fini #ff 
je ne connais pas les noms , mais il y en a qui sont vraiment laids ! ! ! 
et on devrait trouver que c'est une bonne nouvelle ? 
tu t'es caressée aujourd'hui ? 
on demande un peu de créativité pas de rentrer à l'académie française :-) #payetonjambondaoste ! ! ! :-) 
je vais m'abstenir je crois ... vu la tronche de tom à la ferme . 
on ne dit pas langage des signes mais langue des signes . c'est une vraie langue merci de rectifier ;-) 
l'amour , l'amour #amour 
tu nous aide ? #situpouvaisbutterquelquun 
que faut-il penser de netflix ? 
c'est pas le nombre de followers , c'est l'humour et la promptitude de ceux-ci qui comptent ... #folloback #faitesmoirire 
le mot est faible ... 
c'est pas ça qu'il faut se demander ! 
mais t as des photos ou des vidéos ? 
oui je pense aussi ;-) 
pour savoir qui vous unfollow , inscrivez-vous sur !LINK! ! cc 
non mais n'importe quoi lol 
on a laisse ? ? ? en tant que membre du jury , je n'ai pas été consulté lol 
quelques heures avant le week end :-) 
nous y voilà :-) 
le boulet : !LINK! 
dimanche sur la route ... 
2 de tension et ça passe pas ... 
tu en as trop dit ou pas assez ... 
j'ai noté 3.5 sur 5 kingsman : services secrets . !LINK! 
elle disait quoi ? 
si j'éclate pas avec tout ce que j'ai bouffe ... 
il appelle ça une agression ! je viens de lui mettre un commentaire , je vais me prendre un procès au fesse si ça se trouve ... 
ça pue le fake ! ! ! 
la jeunesse peut par contre acheter des produits présentés dans les pubs :-) 
oui très , tu vas y aller ? 
ça va m'énerver ( encore ) je pense ... 
va courir #running 
moi j'aime bien le silence ... 
papa noël si je gagne le #traineaumaginea je me marie l ’ année prochaine ... 
l'avion plutôt ... 
je viens de courir 10,0 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
c'est vendredi #ff 
la chance ! 
trop de tolérance lol 
je viens de courir 8,21 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
vous êtes merveilleux ;-) ( pas autant que moi mais quand même ) 
pourquoi ça n'existe pas les m & m's glacés ? 
#ff à ceux qui travaillent le samedi . 
#faitesentrerlaccuse #france2 la présentatrice fait plus flipper que l'émission ... 
je suis un cérébral , j'ai besoin de discuter avant de passer sous la douche ! 
s'est fait enguirlander par l'ostéopathe . tout ça parce que je porte des converse . 
ah parce que tu ne t'entends pas avec lui ? 
je trouve ça très moyen ! ! ! je dois l'utiliser tous les deux mois 
j'ai une carte duo depuis hier c'est mon petit cadeau pour 2015 :-) 
#monannee2014enunmot chaotique 
je ne suis jamais rentré dans le ter de ma vie ... 
non , mais je ne pense pas y remettre les pieds lol 
les gens ne pensent vraiment qu'au fric ! 
faut regarder la pub carrefour #situpouvaisbutterquelquun 
c'est pas ça qui va motiver certaines personnes à chercher du travail ! 
quelqu'un a vu lost river ? 
jour de mariage ? 
j'aimerais comater devant un vieux téléfilm pourrie de tf1 ! 
je consulte déjà pour mes cervicales :-) 
ça va mieux ? 
c'est gentil ça :-) 
je crois que , finalement , ma patience n'a pas de limite ! 
pourquoi , ils sont parisiens ? lol 
6 € de plus ... après tu as des frais de résiliation chez free ! ! ! 
plus jamais je bois . 
hérésies ! 
#situpouvaisbutterquelquun le gosse de la pub carrefour ... 
t'aurais du attendre le 6 ! tu ne fais que changer ... 
t'es suivi par ça c'est classe ! ! ! 
va s'auto complimenter tout l'après midi ... 
#ff 
pourquoi les gens ont-il tant de mal à faire des choix ? 
#ff 
#situpouvaisbutterquelquun la gamine de la pub fleury michon ! 
la chance ! ! ! je prie pour ça ... et si ça pouvait se figer toute la semaine .. 
il pleut , il mouille c'est la fête ... 
et on se souviens de l'introduction en bourse de facebook #fiasco 
et ça ne te sert pas de leçon ? ^ ^ #moralité 
je viens de courir 10,0 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
vous mangez une galette et concours de vannes pourries après le concert 
et si on créait un hashtag genre #jamaissansmonjambondaoste ? #jeveuxmonjambondaoste ou encore #payetonjambondaoste ohlala 
j'ai envie de regarder x files ! 
après ? 
classe : !LINK! 
tu prends pas le bon chemin ... 
elle pense qu'au fric qu'est ce que tu racontes 
grève reconduite ... next ? #sncfgreve 
super bien et toi ? 
c'est combien ? 
ask n'est pas fait pour toi ! 
ca me dégoûte #adamrechercheeve 
santé ! 
elles buvaient de la bière ... 
#capital c'est quand nantes ? 
citez moi un acteur qui n'a joué que dans de bons films ... 
comment ça ? #situpouvaisbutterquelquun 
t'es un peu sa sœur ... 
je viens de courir 10,2 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
tu vas en sortir beaucoup des conneries dans ce genre ? 
dans le lot moi , j'ai de garçons qui se prennent pour des blogueuses en mode tendances ! ! ! 
je viens de courir 7,91 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
les gens sont malades ! on y trouve quoi dans un pokemon center ? 
moi je veux des photos , des vidéos , des tartes à la crème ... 
ce serait tellement drôle ! 
ben ne te lave pas pendant quelques jour et tu comprendras lol 
mais il accepterait de jouer ? 
t'es en forme coquinou ... 
oui c'était plus gai avec l'adrénaline ! ! ! 
risqué ... 
et moi j'ai plein de peau d'orange ! 
j'ai encore pas fait le sapin ! ! ! #noel 
je t'ai sur instagram ? 
et moi donc ... 
non on a pas échangé nos tel 
ben fais le et fais des photos ! 
juste une expo pour le moment ( et picoler ) 
la chance ! 
jamais de la vie ... 
ah non ça va encore je trouve ... 
faut-il changer d'opérateur ou de téléphone ? 
le meilleur moyen de se faire goaler #situpouvaisbutterquelquun 
père noël il faut faire quelque chose pour moi ... !LINK! #caenvoiedukdo 
il y a un rapport avec moi ? ^ ^ 
ça touche les vosges ! 
t'es une fille t'as pas de shampooing #nanmaisalloquoi 
ma pote vous suit partout ( enfin quasi ) mais impossible de trouver des places pour le 14 mars à lyon #help ! ! ! 
j'ai tellement ri aujourd ’ hui que j'ai l'impression de faire un rupture d'anévrisme ! 
et moi diaphanec 2 ;) 
j'ai eu un problème de timing qui a engendré une frustration mdr 
j'ai pas la xbox one ... la 3ds si mais personne ne la je me sens seul ... 
mange lentement ! 
mais de quoi elle parlait ? 
non mais ce gros navet nommés aux #cesar2014 je sais pas combien de fois : l'inconnu du lac ! ! ! 
j'ai baisé comme une salade ! 
pourquoi personne ne se souvient à quel étage on vit ? 
1 heure et les sushis ne sont toujours pas la ! merci 
il y a vraiment de tout à la part dieu ! #lyon 
oui , je suis bientôt foutu ... 
oui quelle fainéante ! ! ! 
c'est bizarre un réveillon sans enfants ! 
trop d'abstention , trop de bêtise , trop de dette , trop de , trop , trop ... #trop #tousuniscontrelefn 
c'est vendredi et il n'y a pas confession intime ? 
j'ai vidé le placard ! #boulimie #culpabilite #running 
c'est surtout se faire retweeter qui doit flatter ton ego ! ! ! 
ça sort quand ? 
parait que mc do ne fait plus de potatoes ? ! ! ! #baissezleprixdumcflurry 
mais la france est encore dans la course ? #coupedumonde 
elle a quelle âge ? 
ah oui ben déménage en province plutôt qu'en banlieue lol 
a envie de voir le film le passé !LINK! via 
qui fait quoi ? 
mdr tout de suite ... 
vous êtes où mes spameurs préférés ? 
ca dépend si on gagne lol 
salut clément 
oui feu très doux ! 
j'attends toujours :) 
#rt si t'es heureux ! ! ! 
est ce qu'il y a de l'huile de palme et est ce que ça vaut le nutella ? 
oh la la j'aime lire ça ... 
je viens de courir 9,37 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
ben fais une photo ! 
on oublie pas ! ! ! ^ ^ 
oh la la , ça va les filles ? 
les pensées de l'inconscient ... 
il est insupportable ! 
pas assez dans sa tronche ... 
link , yoshi , et l ’ entraîneur wii fit lol 
alors qu'est ce qu'on dit ? 
mdr c'est quoi cette réponse à la sonia ? lol 
l'euphorie nous pend au nez ... 
c'est sur ;-) 
il y a un ccas à brignolles #jedecouvre 
je serais incapable de faire le ramadan ! 
oui ? 
on est deux ;-) merci l'angoisse ... 
ne me fais pas dire ce que je n'ai pas dit :-) 
il y a vraiment un #hashtag #anniecordy ? ? ? je rêve ! #france2 #thevoice 
ça donne pas grand chose quand tu googlises angoisse ! ! ! #angoisse 
entretien pour bosser à porto 9 mois ... 
pourquoi ? on veut l'anecdotes ... 
c'est un apéro sans alcool ... 
t'as pas oublie quelque chose ? 
as-tu vu le tout à mémère qui s'est mangé une tarte à la crème en pleine face par nos amis belges ? soulagement ;-) 
faut répondre ? 
non , 3 heures , tu me manquerais lol 
il y a vraiment des gars qui mettent leurs propres tweets dans leurs favoris expliquez-moi svp ! ! ! 
un boulet ? 
faut bousculer les choses un peu ... :-) 
il est vulgaire ... 
comment et pourquoi le tout premier roi l'est devenu ? 
pourquoi n'a-t-on pas <<emmeré> > le commandant cousteau ? #neologisme 
ah bon pourquoi ? 
pouvez-vous m'envoyer vos bonnes énergies ? 
j'ai jamais dit le contraire ... 
c'est pas toujours comme ça non plus ... 
et le #hashtag #quisenfout 
ca sent le week-end console ... 
je ne supporte pas la tronche de lea michele ! 
qui va regarder #pyramide dimanche ? curieux de voir ce que ça va donner ;-) 
ahhh non , pas comme un lundi ! ! ! 
#situpouvaisbutterquelquun le mec qui vient à lyon ce week end lol 
#patronincognito la perruque c'est pas possible ! ! ! 
crée un compte au lieu de te plaindre ! ^ ^ 
vient de publier une photo !LINK! 
j'ai rêvé que j'étais poursuivi par une bande de fruits et légumes qui voulaient ma peau . si quelqu'un sait interpréter les rêves #detox 
elle est moche cette ville ! #montpellier 
c'est long une partie de monopoly tu sais ? 
l'audace sourit aux audacieux ! 
j'adore les œufs ... 
#souvenirde2014 mon voyage à istanbul 
pourquoi , elle ne te plait pas celle la ? lol 
ben je suis à coté de la plaque ... 
#xboxlovesyou la manette ! elle est trop cut ! ! ! 
t'as pas de vie ? 
si je savais ... ce que ça veut dire lol 
pensez-vous du mal des gens ? #questionsauxchampions 
deezer , je paie et j'ai pas de pub :) 
tu as pas la possibilité de mettre plusieurs photos sur les autres sites , ? 
du coup j'hésite à changer pour un windows phone ! 
euh les chorégraphes , il y a deux trois choses à revoir ... 
de les appeler les sans dents , c'était tout gentil , tout mignon comme petit sobriquet ! ! ! faut toujours qu'ils se plaignent de tout ces pauvre 
la chance ! ! ! va courir ! ! ! lol 
oui , faut balancer la bande annonce on fera tourner sur twitter ! ! ! 
ca faisait longtemps un hiver aussi froid ... peut être qu'on va retrouver l'été ... 
et pas qu'un peu ... ^ ^ 
concours ipad mini contest !LINK! 
effectivement , il ne faudrait pas en perdre une seule miette :-) 
#dpda bonjour l'image de la cgt ! ! ! 
le cœur de lina ne sait plus vers qui pencher non mais je rêve #adamrechercheeve 
#unjambonpournoël la chance tourne dit-on ... 
comment font les végétariens ? #jeveuxmonjambonaoste 
ça ne devrait pas être comme ça ! 
posez-moi une question !LINK! 
je vais voir " imitation game " le 04/02 / 2015 !LINK! 
ce n'est pas sur une durée limitée ? 
je suis en stress ! ! ! #stress #stressatwork 
honorable pour une gueule de bois je viens de courir 6,68 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
un pêcheur mordu par un piranha !LINK! 
ni l'un , ni l'autre ... 
calmons nous calmons nous ;-) 
t'es un mec et tu sais pas faire de plomberie ? #nonmaisallo 
t'as le meilleur pote du monde j'vais crever mes tympans pour toi ! 
#thevoice hilguegue avait la même veste dans salut les musclés 
et courage , parce que convaincre c'est difficile même pour un clic ... 
effectivement , aucun intérêt ... 
je veux organiser une partie de tomate ! 
c'est quoi ce #hashtag #zemmourdeportemoi ? ? ? 
c'est quoi duel quizz ? 
encore un point commun avec ta nouvelle meilleure amie qui mesure 1,55 et qui fait croire 1,59 :-) 
mon quotidien ! 
j'ai trop de mot de passe et codes à retenir ! ! ! 
ça va , j'en ai eu des meilleures lol et la tienne ? 
je vais lancer un collectif , on veut du qui présente le 1945 du début à la fin 
on avait remarqué lol 
bonjour mon rominou 
l'individualisme est un faux problème car tout le monde s'en plaint ! 
tu veux pas un petit massage by josiane ? 
merci ma ptite loutre :-) 
j'ai pas compris je suis un traitre alors ? 
j'en peux plus ! 
faut que je programme un week end juste pour ça :-) 
j'ai envie de voir captives . !LINK! 
si vous arrêtiez d'en parler de ce boloss on ne serait même pas au courant de ses singeries ! 
je vais voir " birdman " !LINK! 
je sais pas , demande à tim cook ! 
comment un jour un mec s'est dit je vais tenter de boire le lait d'une vache ? #question #transport #lyon #tcl 
je viens de courir 6,05 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
quand je suis fatigué , j'ai faim et je suis triste ! 
par exemple ? 
faut être dans ma tête une journée ! la culpabilité me ronge toutes ces mauvaises pensées ! 
pouvez-vous nous parler le la kinésiologie ? 
insomnie et crise d'angoisse ... la boulimie était plus simple à gérer ... 
clique : #fetedeslumieres #fdl2014 tu auras pleins de photos ;-) 
il faisait ! 
inde : les hommes ont fui le village où une femme a été violée - yahoo actualités france !LINK! via 
confluence doit être un lieu maudit ... 
me voilà rassuré ... 
pourquoi j'ai la flemme comme ça ? 
méchant rhooo bon d'accord ;-) 
ne pas mettre d'espadrille c'est le must ! ! ! 
anéanti ... 
ouais c'est ça ... #situpouvaisbutterquelquun ? 
oui bon courage pour le jour où ... lol 
aucune haine , une solution à un problème ... l'équivalent de la bombe anti-insectes ! 
depuis janvier :-) 
fan des noeuds pap ? 
complètement borderline ^ ^ ! 
on arrive au bureau youhou ! ! ! ottawan - t'es ok : !LINK! 
c'est quoi cette arnaque ? 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
je n'ai pas mangé une seule salade depuis 2014 ! 
ben me suis arrêté à la duchere je me suis planqué lol 
j'ai un problème , ma pote veut vous voir en concert à lyon et je ne trouve plus de place disponible alors help ! 
mais oui pi #situpouvaisbutterquelquun 
des promesses ... des promesses ! 
le parc le plus pourri ! ! ! ;-p 
gagne le voyage de tes rêves en jouant ici ! #afgame !LINK! 
ben pese le pour et le contre ... 
fou rire du jour : manger ( bouffer ) les pissenlits par la racine 
oui mais ça reste du sucre ... 
quand tu veux :) mais sérieux elle fait bander qui celle la ? 
qu'elle arrête son cinéma cella la ! 
à 10 ... ingérable faut pas rester grouper non stop ! 
ça a commencé ce truc ? je vois la pub partout ... 
devant e . t . faut que je dorme ... 
une box sfr-numericable d ’ ici la fin d ’ année selon sfr !LINK! 
charité bien ordonnée commence par soi-même . 
il y a une chute ? 
vrai ou faux le velo'v peut engendrer en état de stress considérable ? #lyon #velov 
« démocratie réelle » la liste la plus censurée de france !LINK! 
ben non , ouvre les yeux ! :-) 
j'ai même essayé biba , sans succès ... 
je ne tiens plus en place ... 
ben qu'est ce que t'attends ? :-D 
je viens de courir 7,64 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
amour , amour ... 
une très très longue histoire :-) et pourquoi monsieur le ministre ? 
t'as de la salade entre les seins ! 
nos pensées ne sont pas qui nous sommes ! 
non c'est #quisenfout ? 
mais non ;-) 
#m6 #rechercheappartementoumaison est ce que ce couple a divorcé depuis le tournage ? 
c'est génial le dimanche soir qu'est ce que tu racontes ? 
acheter le 6 est une solution ? 
#ff on y croit encore 
cette conversation n'a plus rien de convenable ... 
médicaments , chômage , téléphonie , gaz : ce qui change au 1er juillet !LINK! 
fais des photos ! 
ayem et nabilla ne sont plus amies ! je crois que jamais je m'en remettrai ... 
les espadrilles et le pantacourt je peux mourir en paix ! ! ! ça risque de plaire à 
pourquoi dieu lui a fait cadeau de cette tronche ? 
j'ai eu ;-) 
tant que t'es pas gros . ou pire , roux ! 
aux etats-unis , le policier fait ses patrouilles ... en skateboard ! trop cool !LINK! 
je suis la :-) 
la chance ... 
j'ai zappe #feaccuse sur #france2 
c'est quoi ces #hashtag tout pourris ? #lesmotsquejeprononceleplus #2015seramieuxsans non mais sérieux ! ! ! 
un peu des deux ... 
facile , place plutôt orgie ! ! ! 
on peut lier les deux non ? !LINK! 
après la hachis parmentier , la tartiflette mais où va le monde ? ! 
requins des profondeurs sur arte ! le requin lutin vous connaissiez ? 
non mais super interessant #follow et je te #folloback #rt et je te follow mais follow d'abord ! ! ! des choses intéressantes sinon ? ? ? 
si c'est gratuit c'est bien ! ! ! fais gaffe à l'engagement ... 
faut que j'y retourne . #help 
3 eme semaine à grenoble , 1 ère sortie ... 
je vais appeler moi même , mais vu que je ne tiens pas la caisse ... 
#fandecuisine #fingastronome #gourmand ? ce #jeu est fait pour toi #11gagnants ! !LINK! 
pourquoi tant de haine ? 
comment ça se fait ? 
sans doute parce que tu es un connard ! ! ! 
fallait répondre que c'est l'hôpital qui se fout de la charité ... 
c'est nul bordeaux ! ! ! 
on a qu'une vie ... photo de ton amoureuse ... 
c'est quoi ce #hashtag bidon : #tusaisquetuesparisienquand ? 
mais non ! ! ! 
bonne nuit les enfants #lasttweet #off 
et moi ? 
je viens de courir 7,49 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
du coup je regarde un peu ce qu'il se passe par ici ;-) 
on se croirait chez google ! 
qui est motivé pour un footing vers 19h20 ? 
bon j'irai le voir à sa sortie , hier il y avait trop de vent ;-) 
facebook ça commence à me foutre carrément les jetons ! ! ! 
ben faut nous donner une petite exclusivité ... 
ni les chiottes publiques et pourtant ... 
c'est lancé ... #situpouvaisbutterquelquun ? 
oui mais ce qui est bon c'est de critiquer ... 
pour que le dimanche devienne un jour comme un autre ! par contre ça ne relancera rien du tout ! ! ! #loimacron #fauxdebat 
t'as vu aucun des deux mais je parlais de mon comptable lol 
rien à voir si ? 
fait faire quoi ? 
arrête de fumer c'est plus simple ! 
déjà faut avoir de la monnaie , il serait plus judicieux de faire une app pour trouver de la monnaie . 
#situpouvaisbutterquelquun et ses #ideesalacon 
je viens de courir 11,3 km avec nike + running . #nikeplus 
mauve ? 
mes deux premiers cheveux blancs , je suis trop content ! ! ! #sohappy 
j'ai plus rien à manger dans le tiroir de mon bureau , comment je fais ? #boulimie 
que je pourrais roupiller sur mon bureau ... 
je suppose :-) 
mon ami le toc ! 
ils ne restent pas très longtemps généralement ! 
non lion est le meilleur signe ... :-) 
d'accord ! ! ! c'est quand la raclette ? lol 
je viens de courir 10,1 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
je sais même pas ce que c'est ... donc , peut être sans le savoir lol 
jamais trop vieux ! bon ben insta alors ... 
j'ai publié une critique 0.5 étoiles de la chambre bleue . mais quel navet ! ! ! !LINK! 
laquelle ? pourquoi ? 
#ff parce que je vois que t'es à fond aujourd'hui :-) 
ce soir je serai millionnaire ! ! ! priez pour moi ! #euromillions 
ni à lyon ! 
c'est termine , je change de vie , je recommence tout à zéro et je m'installe à brignoles ! 
plus de bières ? 
alors laisse gagner les autres lol 
je ne trouve plus les brouillons sur #twitter #help 
il y a qui a perdu son portefeuille on l'aide ou pas ? 
ah mince ... mon pauvre ben énerve toi ici ;) 
la je suis devant #m6 ben ça donne pas envie d'avoir des enfants et encore moins d'accoucher . 
sauve nous ! ! ! 
tu es poisson , toutes mes condoléances ! ! ! 
que pensez-vous du windows phone ? lequel choisir ? je pige rien au moins un iphone tu sais lequel est le dernier ... #windowsphone #nokia 
ça c'est cool ;-) la série scream disponible sur netflix ! !LINK! 
#tagueuleboutin voila un #hashtag qui me plait beaucoup ! ! ! 
je suis arrivé avec une heure d'avance . ça ne sert à rien de s'énerver ... 
déménage ! 
il pourrait faire quelque chose depuis le temps ... 
le tgv y passait lol 
je sais pas en tout cas c'est plus frites que fruits et légumes ... 
bonjour . 
ce sera 19 heures pour ma part ! 
j'avais plus joué depuis melee ... j'imagine que tu joues toujours avec peach lol 
un petit coup de main les amis merci de voter pour romain 2 clics à faire , aimer la page paris tourisme et voter ... !LINK! 
je l'aime pas , il m'énerve ! ! ! 
qui a gagné ? 
comment devenir heureux ? — en prenant exemple sur moi ... !LINK! 
c'est les vacances ? 
je viens de courir 7,21 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
la branlette existe ça n'empêche pas que les gens soient connectes lol 
macronyste ! ! ! il est bon ! ! ! 
#patronincognito il a un beau prénom l'employé ;-) 
et la vieille est pas sympa ! 
en aucun cas ce n'était une plainte de ma part ... 
la journée va être ... 
un tl miséreuse parfois ... 
j'espère bien ... 
non mais je rêve ... 
je ne te le fais pas dire mon gros bichon 
je fouine sur facebook , je m'informe sur tweeter , je délire sur snapchat et je n'ai toujours pas gagné mon #jambonaoste 
ah illégal non non non faut payer ! 
qui s'y frotte s'y pique ... on en aura quand même beaucoup appris ... 
il serait temps qu'est ce que tu fabriques ? 
c'est quoi le sujet ? 
elle en a de la chance d'avoir un collègue aussi dévoué 
je viens de courir 9,59 km avec nike + running . #nikeplus 
j'en ai pas la moindre idée ... il y a du potentiel partout je suppose ... 
ben oui , justement ... :-) 
quoi donc ? 
quelle idée de sortir de lyon ... lol 
tellement merveilleuse ! ! ! 
alors il est comment ce jeu ? 
mais j'adore tes petites leçons de morale ! tu arriveras à me mettre dans le droit chemin ! ! ! 
quelle bande de tête à claques ! 
mais du coup , 4,5 , 6 c'est 1,2 , 3 ou le contraire vu qu'après c'est avant ... 
c'est quoi vos snapchat ? 
tu en fais beaucoup lol 
moi 
je pense et voter pour moi c'est possible ? j'ai un jeu sur le feu je racole lol 
être sur la paille #france #lost #perdu #trouduculdumonde !LINK! 
il y avait un changement de sens ... 
la chance , que tu es sereine ! 
c'est justement la question ... 
formation de ? 
ah ben pourquoi s'arrêter en si bon chemin ? :-) 
j'ai tout de suite pensé à toi ;-) 
tout est réglé ... quoi de prévu ces jours ci ? 
regarde vdm sur nt1 sur #tvorange !LINK! extenue 
giusepe et marie france ! 
je viens bientôt je pense :-) 
faut changer cet animateur grimaçant ça me file de l'urticaire ! #m6 #capital 
le film est laid et dégoûtant et redondant , on ne sait pas ce que devienne le bébé et la femme sur la plage 
encore les voisins ? lol 
la pêche grave ! ! ! 
jamais vu ça mais tu sors d'où ? lol 
le #hashtag #notepourplustard n'existe pas ! un scandale ! 
ça existe le burn out version à la maison ? 
votez pour moi . j'ai posté un selfie sur paris tourisme pour gagner un voyage à new-york ! !LINK! #wearefreemerci 
c'est quoi #dubsmash ? ? ? 
tu préfère pas celui mario avec peach ? 
qui a une appel watch ? #applewatch #apple 
en tout cas interminable ici ! ! ! 
qui veut courir ce soir ( à lyon ) ? #running 
ah bon , ils sont contre aussi ? 
le 6 bientôt ! ! ! un peu de patience ... 
personne ne l'insulte on dit qu'elle a de l'ambition la ptite ! 
un peu des 2 
c'est pendant un an ! ! ! 
tu fais des stats ? 
ma vie , mais quelle vie , j'adore ! 
je serai invité ? 
j'ai noté 4.5 / 5 le film interstellar !LINK! via 
si on vote pas ? 
amiibo zelda je veux , je veux ... #amiibo #wiiu 
je crois que la définition vivante du sociopathe se trouve à ma droite en moyenne 5 jours par semaine ! ! ! 
genre elle commence sa phrase , je suis trop content et à la fin ben non elle allait pas dire ça en fin de compte #laloose 
du pâté , c'est vulgaire ! 
si tu veux appeler ça comme ça lol 
comment ? 
ah mais t'étais où ? 
c'est quand qu'on ce revois tonton chouch ? — bientôt j'espère ... !LINK! 
et on va bientôt nous dire que c'est dangereux ... 
1500 points ;) 
mais on saura jamais alors ... 
même s'il s'en fiche , nous on s'en fiche pas de donner nos avis ! ! ! #onsait ! 
j'ai oublié de faire quelque chose mais je sais plus quoi ... 
c'est de l'art ! !LINK! 
je bosse ! 
retour à la civilisation ! 
je viens de courir 8,58 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
sait-on jamais ... d'ailleurs faut me donner un peu de tes news toi :) 
les salariés français les plus démotivés en europe !LINK! 
non , tu m'inviteras à manger une soupe ! ! ! 
alors tu fais quoi ces derniers jours ? #situpouvaisbutterquelquun 
non mais si tu trouves la video j'aimerais beaucoup que tu fasses tourner ;-) 
non , mais tu vas m'expliquer ... 
mais non :-) 
je commence à m'ennuyer #D8 #generationclubdorothee 
dire ou penser la vérité , est-ce de la méchanceté ? 
et si les personnages disney avaient eu instagram ? !LINK! 
bon on se fait faites entrer l'accusé ... 
non mais je viens d'en dégager quelques uns ... 
qui n'a pas vote pour moi ? allez les followers !LINK! #wearefreemerci 
on peut tout attendre de cette équipe minable dont le comportement m'exaspère ... 
c'est certain ! ! ! existe-t-il un cocktail 3m ? 
arrêtez de vous plaindre ! 
c'est trop drôle lol 
tu veux pas qu'on lance une opération de crowdfunding pour pouvoir les payer ? 
non amis ça devient n'importe quoi la ! 
rire , rire , rire ... 
ca m'arrive souvent ! ! mais pas de me laisser mourir de hurler ! ! ! 
qui donc ? 
#capital bon je regarderai nantes en replay ! 
ah oui , c'est lequel ? 
moi cet après midi .. mais je tiendrai jamais lol 
absolument pas lol 
quelqu'un devant france 5 ? #france5 
des menaces ! ! ! lol je vis à lyon bien entendu ... 
astuce d'un site pour enlever une tache : imbibez la tache de glycérine tiédie . rincez et j'en trouve où ? 
le premier ce n'est pas celui qui a fait la photo ? 
tout m'énerve ! ! ! 
suis-je le seul à avoir la flemme ! ! ! et j'ai un footing de prévu besoin d ’ énergie ... 
non parce qu'il faut vraiment que je me lève la ? #ff 
oui s'il était mort pauvre elle en aurait rien à foutre de son père ! 
non toi tu veux l'autre ! on a dit ! 
ask à fond la caisse . trop de site ... 
a commence game of thrones , j'ai rien pigé c'est normal ? 
que sais-tu ? que vois-tu ? 
j'ai jamais vu de film japonais , tu me crois ? 
jambon , vin rouge et parmesan ! le bonheur ! ! ! 
aucun intérêt cet excès de vitesse :-) 
bonne nuit . love . 
même pas tu me follow ? lol 
je viens de m'apercevoir que et sont deux personnes différentes ! 
j'ai l'impression de vivre dans un pays rempli de moutons ! #france 
je cherche des idées de titres pour une playlist ! 
une de ces bouches ... 
la chance ! 
hey ben mon voisin depuis qu'il a son nouveau bordel d'orange c'est silence radio ;-) 
c'est méchant ça ! 
quel moulin à paroles celle la ! 
demande un coup de main à stéphane streng il a beaucoup de followers #situpouvaisbutterquelquun 
oui mais on peut te narguer tous les vendredis ? 
oui mais je serai énerve si je zappe sur itele ? 
de toute façon à son âge il est plus proche de la fin que du début ... 
beau , le mot est faible lol 
papa noël si je gagne le #traineaumaginea je ferai un bon petit gâteau à tes lutins ! ! ! 
un lion sur le siège arrière de sa voiture - insolite - 7sur7 !LINK! 
oui car des enfants comme ca , j'en souhaite à personne ! quelle petite ingrate 
non non je faisais un peu genre pour alimenter mon twitter .. 
je veux être miss france ! 
j'ai commencé à jouer ... 
voici la première image virale de la coupe du monde , et elle ne va pas plaire à la fifa | slate !LINK! 
ben j'ai commencé hier soir et pareil , je suis perdu , j'ai rien pigé lol 
eh ben , on en découvrir des choses ... 
pourquoi ? 
autant chercher une aiguille dans une meule de foin ... lol 
je suis allé un peu trop vite ;-) 
c'est déjà mieux ... 
c'était pourri ce magazine ! 
à chacun de tes tweets , j'appréhende mon niveau d'énervement ... 
aucun intérêt ! lol 
des millions de français elle plane ! 
comment me faire passer pour un con ! lol 
on peut pas picoler , la route est longue pour rentrer de perouges ! 
je viens de courir 8,14 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
faudrait peut être mettre les horaires à jour sur votre application ! 
jambon d'aoste , melon , petit verre de fin ... le weekend end est magique ... 
d'abord on essaie #situpouvaisbutterquelquun en tt car on aime pas ce qu'on y voit #situpouvaisbutterquelquun 
j'en aimerais trop une ! j'en ai marre du métro ! ! ! 
faut en dire plus ... 
c'était comment ce film #bislefilm ? 
c ’ était où ? 
mais que faut-il faire ? #jeveuxmonjambonaoste 
#unmondesans travail c'est #unmondesans ... ? 
désillusion ! lol 
tu fais pareil ! ! ! 
ah ben oui , c'est limpide ;-) 
elle fera une pub pour madrange ! mais je ne vis que sa bouche on dirati qu'elle va gober le micro comme une tarée 
n'importe quoi celle la ! 
non mais je rêve ... lyon : il se masturbait dans le tramway t2 !LINK! via 
je viens de courir 8,70 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
ça c'est de l'info ! ! ! 
et à part attendre les vacances ? #vacances #holiday 
moi non plus mais les pensées sont saines ! #situpouvaisbutterquelquun 
on peut essayer d'en mettre un bien à nous mais pas évident ( pas impossible non plus ) 
je teste #tinder c'est horrible comme concept j'adore ... 
classe , quel est ton secret ? 
avez-vous plus de followers qui vous énervent ou qui vous intéressent ? 
utilise plutôt mon engin turgescent ! 
à cause ou grâce à ? 
c'est quoi ? 
cornegirafe , quelle question ! tu as trouver un chêne à embrasser ? 
je viens de courir 8,01 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
oui , elle est merveilleuse . 
ah ben non ça devenait intéressant ! ! ! :-) 
c'est une torture #cestmonjambon j'espere ... :-) 
je ne sais pas qui est ce bruno moneroe mais il ressemble à conchita wurst ! ! ! #lemag #nrj12 
bourgeoise parisienne ! 
on va bientôt ne plus savoir quoi penser ! ou plutôt on va en déduire qu'il ne faut plus y penser ... 
moins de prison #situpouvaisbutterquelquun 
moi j'ai rien bu , et j'ai rien dit je ne fais que relevé vos propos ! ! ! 
je détestais lol 
si je gagne la #ps4 du #traineauldlc je veux aussi natural doctrine :-) 
mdr tu m'as tué ! 
les pizzas , ça me dégoute ... 
mdr j'aurais pas osé ... 
du dressage ... ? 
non mais n'importe quoi ces journalistes ! ! ! 
je viens de courir 7,40 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
le pire c'est le xavier il est bête comme ses pieds . 
j'avais plus faim à la vue de vos assiettes . 
ca vous arrive d'avoir envie de mettre des claques à tout le monde ? 
il n'y a pas d'heure pour les pistaches ! 
arsouille 
mdr tu m'as tué 
oui carrément ;-) 
ça fait moins rêver la journée #fdl2014 
organisons cet apéro ... cap ? 
faut bien lire le contrat d'abord ! ! ! 
faut faire une vidéo qu'on puisse juger par nous mêmes ! 
avoir une carte illimitée et se faire son printemps du cinéma toute l'année ... 
#thevoice dégagez les ! il vaut mieux entendre ça que d'être sourd ? 
et pourquoi ils prennent les transports à 17h ? 
grâce à twitter je peux ramener ma fraise sur tout #fun #befruit 
ah ben voilà ;-) 
la résolution la plus difficile à tenir : arrêter de se plaindre ou arrêter de critiquer ? 
et un nouveau follower ;-) 
avec qui ? 
qui me l'offre ? le monopoly zelda sera disponible en france - actualités - !LINK! !LINK! 
et demain il y aura encore des tares de ta ville sur #nrj12 
oui bien entendu :-) 
je ne connais que la sicile en italie , c'était loin d'être clean ... 
est augmenté de 20 € brut youhouuu ! ! ! 
qu'est ce que tu fabriques si tôt dans le métro ? 
avez vous un pass vip ? je veux demander en mariage 
mon premier check-in en villette gare ! ( @ gare sncf de lyon part-dieu ) !LINK! 
c'est quoi ce tweet de déprimé ? 
il y a d'autres alternatives ! ! ! 
je ne vois pas où je suis le fautif aidez moi ... 
j'ai eu ma période je déteste le dimanche , puis j'ai vieilli et le dimanche est devenu appréciable ! #tempsquipasse 
vu le temps et la tenue , l'odeur dégagée par tes aisselles doit faire oublier le chic ... mais ça reste so frenchy ! 
je suis énervé ... 
oui , on a que ça à foutre ... 
ça dépend mdr 
chapka sur la tête et gitane maïs au bec ... #frenchtouch 
de la pub , de la pub en attendant ma résidence est la seule de la rue à ne pas être rattachée à la fibre ! 
ca peut durer longtemps ;-) 
en plus tu ressembles plus à un koala ... 
il n'y a aucun contenu dans cette émission . c'est nul ! #edaa 
je viens de courir 12,3 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
reste avec nous , j'ai eu une crise d'angoisse quand j'ai vu l'état de ta batterie ... 
grenoble-lyon en voiture : 4heures qui dit mieux ? 
#ff je suis tout émoustille lol 
#ff juste comme ça ;-) 
c'est horrible cette application ! 
je viens de courir 7,46 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
mdr j'en peux plus 
les névroses et les toc ! 
ma pote vous suit partout ( enfin quasi ) mais impossible de trouver des places pour le 14 mars à lyon #help ! ! ! 
je viens de courir 9,32 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
bouffer n'a jamais fait accélérer le temps ! ! ! #boulimie 
on va repérer les mythos ! ! ! !LINK! 
tu as du charme ! 
on en parlera une fois en taule ! 
j'aimerais connaître le pourcentage de tweets lus ... pas vous ? 
#19ansldlc et c'est eux qui font des cadeaux ! ! ! <3 <3 <3 
veni vidi vici ! une soirée de folle jeunesse que je n'oublierai jamais ;-) 
je vais au sport , vu les courbatures je sais pas ce que ça va donner #sport 
pour faire quoi ? 
je viens de courir 9,48 km avec nike + running . #nikeplus 
faut qu'on achète de la tequila ajoute ça à la liste de course ! 
capitale du style et des poubelles ... 
faut leur foutre le feu à tout ces désespérés ! 
verdict : fatigué mais heureux ! 
les parisiens m'énervent déjà ;-) 
hey ancien voisin tu deviens quoi ? 
#m6 une belle brochette d'abrutis ! 
je réclamerai les photos ;-) 
qu'est-ce qu'il vient faire la celui la ? 
j'ai pas pigé ! ! ! 
purée j'ai loupe ça ! ! ! 
#uberpop interdit d'ici janvier , c'est la préoccupation des français ! ! ! 
tu as retrouvé la raison ? :-) 
j'aimerais refouler mes émotions . 
#capital je m'énerve la ! ! ! 
la chance ... 
pourtant ils sont pas drôles à ce service ! ! ! 
j'en ai perdu un ! les bolosses ! 
mais vous ne me proposez même pas un podomètre que je puisse le savoir :-) 
on peut essayer ... 
#20thingsiwantfor2015 gagner à euromillions 
c'est faux , pas les sourds ! #deaf 
demande leur au moins tu sera fixe ... 
oui 
une journée à geeker ! 
c'est quoi ces tweeds ? t'as un dédoublement de personnalités ? 
drôle et inattendu #lesnouveauxsauvages #lnsticket !LINK! 
je viens de courir 10,0 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
le tram de 9h19 qui n'est jamais arrivé ! 
le présent quand même aussi un peu ... 
une coloc cinq étoiles dans l ’ ancien duplex de frigide barjot !LINK! 
amusez-vous bien sans moi bande de bâtards ! 
#capital arrêtez de nous faire passer pour des pèquenauds ! 
les têtes à claques ! 
je viens de courir 7,15 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
j'ai pensé à toi 
françois a rendu visite à valoche ! ! ! 
c'est pas plutôt nous qu'il faut remercier ? :-) 
alors on fait quoi ? #notreeurope #europeennes2014 
je le trouve où ? 
c'est lui le méchant il a voulu te frapper ... 
ouf ^ ^ 
week end à paris ! ! ! fuyons lyon ! ! ! #fuyonslyon #fetedeslumieres #tropdetouristes 
alors , tu en penses quoi ? 
#m6 la perte de dignité pour certaine plutôt ;-) 
je viens de courir 7,72 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
un peu narcissique lol 
c'est minuscule , que veux-tu que je foute de ça ? .. 
on peut avoir la même chose mais avec le petit shorty de splash ? :-) 
j'ai honte , je suis un monstre ! #culpabilité 
c'est en mai ... préviens-moi si tu vas le voir ... 
le mien ? 
je viens de courir 9,46 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
tu en fais partie ? 
le mec aussi non ? 
il a dit ça sérieux ? 
on va dire ça comme ça lol et toi ? 
t'as mange chez ikea récemment ? 
l'été #99qe 16 
chun li mdr ! je vois pas le rapport avec 5 jours et l'âge , il faut m'expliquer ... 
aucun contenu dans cette émission bon fallait regarder pour voir #adamrechercheeve 
non mais ce film , trop pourri ! ! ! 
et de prendre les escaliers de ne pas se plaindre ! ! ! 
combien de calories la dedans ? je culpabilise déjà ! 
faites moi rêver ! ! ! 
ben oui pour fêter l'arrivée de l'orage ... euh du weekend ... 
vague europhobe sur le vieux continent !LINK! 
je vais prendre le tram , c'est assez rare pour le souligner #tweetdujour 
ils sont où les gens drôles ? 
c'est décidé , c'était ma dernière cuite ! 
#capital vous appelez ça de l'info , je pouvais faire le calcul moi même ! la pub genre suspens non mais je rêve ... 
moi , et en échange je veux la xbox one ! 
je suis au bout de ma vie ... 
effectivement , tu parles comme un parisien ! 
elle est insupportable ! #m6 #zoneinterdite 
je suis en pleine réflexion ! 
amour et turbulences c'est rare une comédie romantiques drôle et pas bourrée de niaiseries . j'ai passé un très bon moment . 
avec ou sans patate ? 
lund , c'est le débarquement au puy du fou . la journée s'annonce bien . j.ai hâte ! ! ! 
non parce que en plus , il faut vraiment se lever ? 
je suis dégoûté , c'était un rêve . j'y croyais moi pourtant ... 
la reprise ;-) je viens de courir 7,61 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
je vous vois ;-) 
c'est tellement vrai ! mais toi tu vas avoir des problèmes lol 
donc pour vous , il y a un 30 février en 2015 ;-) 
passe le casting ! 
je connais pas ... 
l'expression est si vieillotte ... 
parce qu'il a lu en toi comme dans un livre ouvert . 
#ff de la rentrée 🍸 🍸 🍸 😀 😀 bonne journée 
je tombe sur un article : boostez votre tonus et , conseil n ° 4 le week end , levez-vous à la même heure qu'en semaine quelqu'un peut m'expliquer ? 
tu penses rivaliser avec #conclave ? #situpouvaisbutterquelquun mdr 
#jeveuxmonjambonaoste le top pour mon brunch de dimanche ! ;-) 
vous servez à rien ! ! ! 
je vais au ciné ce soir , je vais suive ton conseil s'il est encore à l'affiche ... 
embrasser son conjoint dès qu'on boit un shooter ! #inventeuntoc 
si je vous dit que je me gave de dragibus après avoir bouffé une pizza et un magnum ? 
avec la tarée 
c'est ça ... #situpouvaisbutterquelquun 
tu peux te servir ... 
les bornes sont full à chaque fois ! ! ! 
n'est-ce pas ? :-) 
c'est tellement plus drôle ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vas y , fais tourner ! 
faut-il assumer ou avoir honte d'écouter le best of des backstreet boys ? 
quelqu'un bosse chez #royco ? vu la pub et le slogan j'aimerais des témoignages ... #pub #rt #tf1 #thevoice 
1,7 c'est honorable non ? 
je suis tellement fier de toi ... 
un journaliste en vacances ? 
tu voudrais mettre quoi à la place ? 
calmos , il y a déjà les oscar ! 
tu viens plus ? notre # n'a pas été un grand succès ! ! ! 
c'est la fin ! ! ! 
tu l'as croisé récemment ? 
tu es merveilleuse , moi je suis vivian ward ;-) 
la question est plutôt qui peut être intéressé par sa femme ? 
diaphanec 2 ! ! ! mais je n'y joue plus trop en ce moment ! pareil pour la wiiu d'ailleurs ... 
ou france 2 le dimanche soir non élucide ;-) #situpouvaisbutterquelquun 
quelle saison ? 
plus de jus ... 
bande de gros dégueulasses ! 
on aurait pu croire à un article du gorafi mais non la mairie offre plus de 3000 aspirateurs pour noël – metronews !LINK! 
magnifique ! ! ! 
tu crois à tout ? 
c'est de l'ironie ? 
comment twitter peut il savoir combien de personnes ont vu mon twitt ? #expliquezmoi 
une tête à claque ! ! ! 
qu'est ce qu'il se passe aujourd'hui ? 
🎁 besoin d'un hôtel au dernier moment ? téléchargez verylastroom & gagnez 15 € direct avec le code $ burgy !LINK! 
tu dois être fonctionnaire ... 
c'est rien par rapport à dimanche prochain lol 
j'arrête de bouffer ! 
elles sont au lit , elle l'appelle madame ? #lmda #tmc 
mais non ! 
combien d'étages ? 
l'humour est une forme d'intelligence , les gens sont cons ! 
poste depuis pommiers ( rhone-alpes ;-) 
euh non ! elle est nulle ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
- allo - salut c'est sarah , ça rappelle ... 
quelle est la pub qui vous énerve le plus ? 
non heureusement mais plus jamais la duchere lol tu connais ? 
#m6 c'est drôle aussi ! 
je suis déjà devant ... 
t'es sur ? 
j'aime l'idée de vieillir mais pas celle de me rapprocher de la mort ... comment je fais ? 
je débattais sur l'application , mais si j'ai besoin et que je suis dans le coin , je n'hésiterai pas ... :-) 
non , il pleut ! 
ils ont le regard lubrique plutôt oui ! ! ! 
répondre à c'est ce que je fais ... 
punching-ball vivant : en chine , xie shuiping gagne sa vie en étant frappé par les passants !LINK! 
ah bon ça ne fonctionne pas ? 
je m'inquiétais lol 
est arrivé en retard mais pas vraiment , à trouve son appart , ne fait que de procrastiner mais est heureux ... 
bonne question ... 
j'ai pas , je réclame , j'ai pas , j'insiste , j'ai toujours pas ben j'ai pas ! mais est-ce que je veux toujours ? 
#thevoice elle ne sait pas choisir ses candidats non plus ! 
j'espère que c'est pas tout ce que tu as envie de faire en voyant mon nom ^ ^ 
chez ikea , il veut t'empoisonner ? 
ça n'empêche pas :) 
je viens de courir 11,4 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
taxe d'habitation , ils m'ont pas loupé 950 € le 50m2 qui dit mieux ? 
j'ai envie de l'étriper cette teube 
4 € ! ! ! toujours pas de mc fleury ! #baissezleprixdumcflurry #voleur 
j'ai d'autres chats à fouetter :-) 
fais une copie d'écran avec les réactions ! 
merci bonne fête à toute l'équipe ... 
une bouteille à la mer retrouvée par la petite fille de son expéditeur 101 ans plus tard ! !LINK! 
#qwant vous fait gagner un séjour pour 2 personnes au brésil #fifa14 #bresil2014 !LINK! 
je suis en train de m'auto-congratuler ... je viens de courir 13,6 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
tu ferais mieux de bosser ton bouquin ! 
alors la je ne suis pas d'accord , mais pas d'accord du tout ! #follome #folloback #getit 
dernière heure j suis mort de fatigue , la gamine hante aussi le 4 eme étage de l'hôtel ! 
le challenge de ma vie ... 
photo avant / après ! ! ! 
je viens de courir 8,68 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
tellement con que j'ai ri 50 nuances de grey + merci pour ce moment !LINK! 
comment puis-je contacter la rédaction par mail ? impossible d'envoyer des messages privées via twitter ! 
remise à zéro idiote ! 
je deviens vulgaire et je gueule aussi ! ! ! 
quand l'administration nous rend folle ... 
et moi je vais quand même pas courir sous la pluie ? ! :-( ( #nikeplus #running 
en même temps ce n'est pas possible si ? 
une agression faut pas exagérer ! en tout cas il a fait plaisir à beaucoup de monde ... 
vivement la raz 
pas et beau lol 
parfait ! 
c'est quoi tous ces mecs en pantalon rouge ? 
je fais tout à pied heureusement pour moi je m'énerverais la dedans ! ! 
lu sur : ils dépouillent une femme dans un magasin de la confluence - !LINK! 
ça fait beaucoup de monde ... #situpouvaisbutterquelquun 
même en étant originaire de la bas ! ! ! ville moche ! ! ! cassis à la limite c'est chouette ... 
je suis tout ouïe :-) 
et malgré ça tu as du mal à faire des rencontres ? lol 
il sort quand l'amiibo de ganondorf ? 
ici , clim , pepsi max et crème nivea pour avoir les mains douces ... 
pas trop 
à 60 € l'abonnement on peut avoir quelques exigences ! #t3toutpourri 
complètement d'accord . 
je leur ai tout appris ... 
snap repère à dépressifs ? 
t'es folle ? tu l'es ? 
je trouve pas ... 
on vit pas dans le même monde je crois lol 
non t'es mieux lol 
tant d'injustice ! 
charente : un club libertin à vendre sur internet pour 2 euros !LINK! 
genre comme le mien ? 
ben tu me diras si tu as pigé quelque chose ... 
par exemple ? 
c'est frustrant lol 
oui ben vivement parce qu'ils sont gratinés aujourd'hui ! ! ! 
aucun #ff aujourd'hui , je peux plus vous sentir ! 
même pas au chéri ? 
j'ai noté 1 sur 5 under the skin . !LINK! 
comment appelle-t-on les ascenseurs au japon ? 
harlem désir mais tout le monde s'en fiche de celui la non ? #harlemdesir 
il rêve ... tu as tout dit la mdr 
ça dépend ... sorry 
les sans dents lol 
c'est une hypothèse ... lol 
papa noël si je gagne le #traineauldlc je continuerai à payer ma redevance ! ! ! 
ah oui faut retrouver la vidéo ... 
j'ai un iphone , pourquoi j'ai des ? qui s'affichent quand je reçois un sms d'un samsung ? #apple 
c'est paumé cette région . 
t'as pas une bouteille de contrex ? 
je viens de courir 7,58 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
c'est mort aujourd'hui #twitter 
pourquoi les français ne se sentent-ils pas européens ? !LINK! 
on a quoi en échange ? 
stromae , daft punk la relève est assurée ! ! je n'en aime aucun mais le papy nous ennuie ! ! ! 
donc , que faut-il faire ? 
le bouchon qui incite à boire : !LINK! !LINK! 
t'es si touchant ;-) 
j'suis coiffé comme al pacino dans scarface sachant que le film date de 1983 ça craint ! 
et mon gâteau pour les lutins chez tous le monde s'en fiche ? :-p 
ce n'est pas le corps d'une femme ( ou d'un homme d'ailleurs ) mais c'est le regard qu'on lui porte ! 
la tête dans les cartons , le grand bazar ! 
ben faut les motiver ... 
je suis au top ! 
ça cause de paris la ! lol 
je suis en train de me casser la tête à en trouver un qui est naturellement sans voyelles ça rend dingue ... 
l'incroyable histoire du twitto de goldman sachs !LINK! 
la réciprocité est-elle importante ? 
je viens de courir 8,14 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
tu fais quoi comme sport ? 
merci de raconter que des conneries et de le mettre en retard ! #scandale 
c'est quoi ces banalités ? 
j'ai toujours pas trouvé de place pour votre concert le 14 mars à lyon vous pensez à la santé psychique de ma ? 
tu veux en tt ou pas ? #situpouvaisbutterquelquun ? 
tu n'es pas le seul 
#m6 c'est une débile ! 
le vendredi c'est pas décontracté au bureau ? c'est pire qu'à la bnp ! 
toujours frais ! #paris #parisbynight #alcool #epave #ratp @ place saint-michel !LINK! 
en plus ... lol 
t'as le melon ? 
sympa pour les autres ... :-) 
à chaque fois je fais ça ... 
bonne semaine chaton ! ! ! :-D 
j veux dormir .. 
j'ai bu trop de café , j'ai l'impression que je vais faire une crise cardiaque ! 
moi non plus mais bon 
nous faut ton snap ! #snapchat 
payé par la nasa pour rester au lit !LINK! 
dépêche avant que les beaux jours ne reviennent ;-) 
la marseillaise a de l'humour ! et n'est pas castratrice ... 
j'étais sur que tu reprendrais ... 
32 idées étonnantes qui rendront votre maison géniale !LINK! 
c'est une question ? 
un clic , une pensée , un énervement . un clic , une pensée , exaspéré . je ne peux m ’ empêcher de cliquer , est ce que j'aime m'énerver ou cliquer ? 
on est la pour ça non ? :-) 
je te trouve bien-sûr de toi ! 
qu'elle aille manger du maroilles ! elle n'est pas ministre . elle a pas des trucs à faire pour les lillois celle la ? 
combien t'as acheté ça ? 
laissez le travailler ce pauvre emmanuel #macron 
c'est pour moi ? ohhh ❤ ️ 💝 💚 
ca veut dire regarde la photo ... regarde les dégaine ^ ^ 
j'enchaîne avec le métro ! #quisenfout ? 
new york : un millionnaire chinois invite 250 sans-abri au restaurant ! !LINK! 
j'ai noté 3 sur 5 men , women !LINK! 
seule devant le zénith , une vieille dame manifeste contre dieudonné à nantes !LINK! via 
les relou #situpouvaisbutterquelquun 
purée c'est quoi ce navet sur #d17 ? 
elle existe encore cette compagnie ? ^ ^ 
j'aime pas les mauvaises pensées que me provoque cette pseudo grenouille de bénitier ... 
mdr les pouilleux ! 
wifi dans le metro lyonnais il était temps ! #lyon !LINK! 
pourquoi ce n'est pas au pluriel ? les buts non ? 
papa noël si je gagne le #traineauldlc j'invite toute votre équipe à manger une raclette à la prochaine fête des lumières #fdl2014 
l'outing de #philippot c'est bon , l'outing du journaliste au visage flouté c'est pour le prochain numéro ? 
à 18 heures ? 
ben ça fait pas très cocktail mais pourquoi pas ... 
pour mettre une photo et me vendre du rêve lol 
qui est en vacances ? #vacances 
papa noël si je gagne le #traineauldlc je serai équipé d'un vidéoprojecteur c'est évident ... 
non , non vu la tronche des astres ... 
calvados : un maire émasculé et tué par un mari jaloux !LINK! 
pourquoi est-il configuré en km ? 
si faire du sport ne te permet pas de manger ce que tu veux alors à quoi bon ... 
mdr tu lui as sorti ça ? 
la loi qui ne sert à rien ! 
c'est à quelle heure ruquier ? #thevoice 
ben non ce n'est pas une auto satisfaction , c'est la satisfaction de la pensée , du fantasme , peu convainquant comme argument :-) 
je viens de courir 7,52 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
et maintenant ? 
tu connais que des vieux ou quoi ? 
je meurs elodie 
fan des et de ;-) 
psychanalyse ou tcc ? 
qui est la ? fav 
changez de sexe avec les lunettes oculus rift ! !LINK! via 
enfin une bonne nouvelle ! 
j'ai noté 3 sur 5 triple alliance . !LINK! via 
je viens de courir 7,83 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
parce qu'il y a vraiment des gens qui t'appellent comme ça ? 
la folie des ronds-points #jedecouvre !LINK! 
c'est ali baba qui tire la chariote ? ? ? 
il y a des gens qui feraient mieux de s'abstenir mdr 
pas trop , peux-tu apporter quelques précisions ? 
tartiflette à volonté à la pataterie ! 
ouf , on est sauvé lol 
des vidéos érotiques diffusées dans une formation aux premiers secours font polémique !LINK! 
mais non je n'ai rien pris mal t'inquiète ! 
ben l'amiibo déjà je pige rien 
égoïste ^ ^ 
je pense que #capital ça va m'énerver ce soir ! 
vous dormez tous ? ils sont où les spameurs ? 
on l'avait vu ensemble non ? 
me voilà rassuré en l'occurrence cet article ne m'a pas énervé mais plutôt soulagé casse toi vieille bique t'es pas chez toi ici 
il est trop fort ce gars , personne n'a aucune chance contre lui ... 
jeu concours et promotions sur les tirages , livres photo et produits personnalisés avec le service photo orange ! !LINK! 
pourquoi j'ai faim comme ça ? 
laquelle ? 
ce soir , j'ai pris 25 ans ... 
je viens de courir 7,41 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
payez en montrant vos seins ! ! ! le rêve bonne journée les filles :-) !LINK! 
c'est juste pour faire genre nabot ! 
qu'en pensez-vous ? !LINK! #democratierelle 
bon j'hésite ! ! ! help ! #municipales2014 #lyon #lyon2014 
moi aussi mais parfois ça se met en miles et ça me saoul ! 
tu causais bouffe ! 
je travaille ! 
il n'y a pas de problème , il n'y a pas de tabou , il n'y a que des interprétations qui font qu'on se fixe des interdictions ! 
ou dans une morgue ... 
enfin quelqu'un qui sait s'amuser ! 
je me posais la même question et puis , j'ai arrêté ... 
elle avait envie de claquer les grandes perches lol 
et moi j'ai faim et je n'ai plus rien à manger ... 
je viens de courir 11,3 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
ça c'est quand même la loose ! 
bigmac et numbernoeuf vous me rendez dingue lol 
#1emissionpourzemmour un soir à kaboul ! 
je viens de courir 8,05 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
un ressenti ... 
j'ai jamais entendu parler autant de #fortboyard qu'en ce moment ! ! ! remarque , je préfère ça que #nabilla ! ! ! 
bagarre pour un divorce : elle tue son mari avec un marteau !LINK! 
ben tu dois être aveugle ! 
cher j'attends toujours mon cadeau devant la cheminée , et j ’ aimerai bien la rallumer !LINK! #noelquidechire 
que deviennent mon twitter et mon facebook si je meurs ? 
dans quel ordre ? 
si je regarde zone interdite sur #m6 ce soir , vu le sujet je vais bien m'énerver ... 
et moi ? ? ? 
où puis-je commander un vacherin à lyon ? 
d'où tiens-tu ta théorie ? 
ce manque d'humanité ! comment gagner en gentillesse ? 
un peu tout ça à la fois lol 
aider n'est pas forcément pécuniaire ! 
festival #beauregard sans aucune hésitation :-) 
il y a quelqu'un qui dort pas . ? #insomnie 
les petits dossiers de diaphanec 2 ... 
la chance ! 
alors arrête de te plaindre avec tes 20 kg ! ! ! ^ ^ 
où plutôt celles ... 
enfin de la vraie info ! ! ! a la une | nabilla est sortie de prison - !LINK! 
honorable pour une reprise :-) je viens de courir 6,21 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
une belle leçon de vie ! mdr 
alors que toi ? frustrant les 140 caractères ! 
ça , c'est de l'info ! ! ! 
oui ce sont des rituels mentaux , plutôt que de laver , vérifier ou autre tout se passe dans ta tête . 
pas que le 1er avril d'ailleurs :-) 
quel arthur ? 
il faut vivre le moment présent ! ! ! le plus difficile étant de l'appliquer la chose au quotidien ! ! ! 
20 000 poules pondeuses à réguisheim les opposants chez le prefet #alsace #dnainfos !LINK! 
pour le retour de michel ! ! ! 
c'est dingue , tu ressembles à cachou #draguecommeen1990 
encore plus belle sans maquillage ! ! ! quelle fraîcheur vive l'alsace :-) 
ils n'ont pas compris ton humour ou t'es réellement devenu une diva ? 
je suis devant source code #D8 ça me rend dingue , ça tourne en boucle ! pas bon pour mes toc ! 
jerem paye ta galette à perouges ! 
même pas label rouge ! 
racontez vos week end , faites quelque chose parce que la c'est mort ! ! ! 
faut oser le changement ;-) 
#everest #everestmovie #imax verdict dans deux heures ;-) bisousss 
lol un message à faire passer ? tu as changé de métier et tu es devenu coiffeur ? 
oui je sais :-) 
toujours ! 
la fausse bonne action ! 
depuis le temps que #jeveuxmonjambonaoste je pense l'avoir amplement mérité :-) 
qd mon entourage vient me voir à lyon , l'idée qui revient est de manger dans un bouchon , qq peut m'aider car à chaque fois c'est le fiasco ! 
plus de mémoire sur mon iphone ça me saoul ! ! ! 
je veux pas mourir dans un bus dans un quartier sensible help 
euhhh faut faire un tour en asie ! l'adrénaline ça peut se manger lol 
moi j'aime bien ... 
qu'il en prépare pour tous ... 
je me fais peur ! lol 
bon pique nique , le 20 eme cet été #groslard 
#m6 ces anglais sont tarés ! 
nouveau joujou en quel honneur ? 
c'est quoi cette série dont tout le monde parle game of thrones ? jamais vu ... 
j'en avais un il y a longtemps et je suis repassé à l'iphone ! 
90 km / h sur l'autoroute . j'arriverai jamais à lyon . 
faut s'en tenir à twitter ! 
non mais la , elle ne se fait pas chambrer ? ? ? :-) 
impossible de m'endormir , j'ai foutu fantasia pourtant ... 
ps à lyon aussi , on est sauvés ! ! ! :) 
et moi je sens le gaz ? 
du lourd , du lourd #selfie !LINK! 
des parents américains choqués par un jouet play-doh qui ressemble à un pénis !LINK! 
après candy crush saga , allez-vous craquer pour criminal case ? – metronews !LINK! ah ben voila lol 
respire ... 
les valises à roulettes tu connais ? 
j'aimerais lire des choses drôles ou intéressantes ca me changerait pour une fois ! #follow 
ou de se refermer sur eux mêmes ! ! ! 
les pauvres 
un peu comme indiana jones les crânes de cristal étant un nanar ! 
quels sont les revendications des mecs de la tcl ? #lyon 
c'est un fake au moins ? 
tes propos sont censés m ’ apaiser ? 
sacrée soirée pour 13 millionnaires !LINK! 
genre apéro chez monop ! 
oui avec le goûter et l'animatrice on est dégoûtés , il y a plus ronald ! 
#sijetaisunfruit je serais un fruit de la passion ca n'a pas toujours une bonne gueule mais c'est toujours bon à l'intérieur 
nuit pourrie ! 
c'est qui son mari ? 
avec #philippot dans le jury ? 
tu as trouvé ton équilibre semble-t-il ... 
on dirait moi ! 
pas de passage à lyon ? 
;-) non je donne juste mon avis ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
heureusement que c'est vendredi ! ! ! 
pour certaines séries , oui . 
j'y penserai si j'ai une insomnie lol 
mdr il a une bonne tête ... 
bientôt dimanche ... 
aucune dignité ... 
#unjambonpournoel et un pour accompagner la raclette que j'ai prévu samedi soir 
canal plus devrait comprendre les gens n'aiment pas les têtes à claque ! cette bande de bobos qui se regardent le nombril ! 
4 gouttes , tu crois que je vais me contenter de ça ? 
elle en fait pas un peu trop la trierweiler ? 
ah parce qu'en plus t'es idiot lol ( le correcteur ... ) essaie de suivre ... 
la vie serait plus triste sans vices ... 
mince c'et ça que j'ai oublié ... 
mdr c'est quoi ces singeries ? 
tu ne penses pas ce que tu dis ! 
j'ai des chansons complètement débiles en tête ... 
je ne l'ai jamais trouvé :-( ( 
ne me demandez pas pourquoi 
elle est chanteuse , actrice , chorégraphe , artiste , styliste , musicienne , 
starwars pas trop ma tasse de thé ... 
répondre à d'où sortent ces chiffres ? les chômeurs sérieux ? ? ? 
2 jours plus tard , toujours rien ! ! ! #tuattendsquoi ? 
bonjour , je n'arrive pas à vous envoyer un mp . mon mail est le suivant : diaphanec2@hotmail.fr 
c'est pas pour dire mais pourquoi ont-ils tous des têtes de mutants dans leur mouvement ? 
pourquoi il n'y a jamais de chinois au cinoche ? 
les journalistes sont parisiens ! 
c'est pénible oui ... 
oui oui c est ça :-) 
qu'on fasse 
non non ne dévoilons rien , laissons une part de mystère ( et de dignité aussi ) 
je viens de courir 9,47 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
j'y serai ! mes collègues et amis par contre , c'est pas gagné , challenge difficile de les convaincre 
continuez ainsi . c'est le secret de la vie ... 
6000 , j'en peux plus ! ! ! 
#ff 
une barbie vierge marie , ken en jésus crucifié !LINK! 
papa noël si je gagne le #traineauldlc j'aurai quelque chose à fêter ... 
#capital c'est pas une piscine c'est une petite mare lol 
encore ! ! ! dijon : le cadavre d ’ un nourrisson trouvé au centre de tri , la mère en garde à vue - !LINK! 
c'est à celui qui se regarde le plus dans la glace aucun intérêt ... 
comment gérer les contradictions de nos certitudes ? 
j'ai honte pour eux ! ! ! #bienvenuecheznous #tf1 
c'est quand même très cucu ! 
on a tellement de points communs ! ! ! tu serais peach , je serais zelda ça te va comme deal ? 
on va un peu revenir sur twitter et mettre son grain de sel partout ! #noelxbox 
je sais vendre du rêve ! 
je suis folle de 
j'ai besoin d'un projet ... 
#lmda c'est qui sam ? je vais zapper lol 
mon petit canard tu vas passer un bon week end de pâques ? 
marie en 10 , je pige pas le truc la ! 
ça va toujours :-) 
ça dépend ... 
suis-je le seul mec en france à ne pas supporter #kohlanta ? 
c'est lundi , bonne semaine à tous , n'oubliez pas que vous allez faire des heureux ( dont moi :-) ) #logistiqueldlc 
un pédéraste dans une église blasphème ! ! ! 
c'est clair ! 
je suis ( encore ) passé pour un gros neuneu ! 
si mais je le souvenais de rien ! 
les soooldes ! ! ! t'as l'air effectivement de te tuer à la tache lol 
#situpouvaisbutterquelquun le gamin de la pub carrefour 
chanceux ;-) 
être trop angoissé , un signe d & #039 ; intelligence supérieure : !LINK! 
je viens de courir 7,44 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
alors ce jambon ? 
j'en cherche une la 
ça m'a bien fait rire cette singerie ... 
je crois que la journée va être longue ... 
posez-moi une question !LINK! 
c'est qui gaslam ? 
c'était à casablanca lol 
un ballon genre ballon de foot et faut qu'il soit bien gonfle ! ! ! 
à lyon ! ! ! 
j vois pas ! 
j'espère bien ! ! ! #20thingsiwantfor2015 ( pour toi ) ne plus oublier la girafe de tes #ff 
l'individualisme est un faux problème car tout le monde s'en plaint ! 
faut réveiller un peu cette page ! ! ! 
le plus vieux pantalon du monde découvert en chine . !LINK! 
j'en demandais pas tant ... 
oh ouais la remise à plein c'est tellement mieux lol 
oh ouaisss 
je suis pas assez mure ! 
ça peut t ’ intéresser : !LINK! 
on s'en tape , #cope on pouvait pas le blairer ! #ump 
ça fait deux jours , ça ne passera jamais j'ai l'impression ... 
j'aimerais des papillotes au chocolat blanc . merci ❤ ️ 💙 💚 
une gogole ! elle a même pas honte de sa connerie 
j'ai envie de voir the voices . !LINK! 
check ton fil d'actualité , c'est déjà de l'espionnage contrôlé ... 
c'est résolu ! ! ! t'es hs ! ^ ^ 
quelqu'un est motivé pour un footing ? #footing 
m6 replay c'est ma vie avant comme ça t'es prévenue lol 
5 tweets d'affilés pour prévenir que cristiano ronaldo est à poil sur ma un magazine ! ! ! #merciwilkinson 
les deux ? 
ça fait beaucoup de pleurnicherie tout ça lol 
et pourtant tu racontes de la m * * * 
de paraître normal me demande un effort , vous trouvez ça normal ? #lundivenezpasmecasserlescouilles 
des nouveaux candidats ! ! ! pas ces mecs assoiffés de pouvoir ! 
je viens de courir 7,49 km avec nike + running . #nikeplus 
il y a-t-il plus de noyades en france que dans les autres pays ? 
très léger comme argument ! 
ça faisait longtemps ! 
moi c'est le vinaigre blanc et mon dyson #onsenfou 
il faut dépoussiérer tout ça ... il ne peut pas avoir totalement tort . 
je viens de courir 8,49 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
j'ai loupe ça ... 
ça c'est le bordel que valentin a foutu ... 
l'heure h ! ! ! fais des photos , attention aux phobies d'impulsion ... 
moi je peux pas m'empêcher de regarder , il faut que le sylvain dégage ! 
c'est nul ... bla bla bla et il ne se passe rien à part des photos de cravates ! ! ! 
ben si , c'est gratuit , pourquoi hésiter . tu trouveras toujours quelque chose à regarder ... 
c'est quoi la différence entre les nokia ? 
essaie celui à la pistache ! 
papa noël si je gagne le #traineaumaginea je mets tout le monde en forme et a la diet après noel en faisant des soupes ! ! ! 
beyoncé on l'entend chanter ! #thevoice 
oui j'irai faire la razzia avant que ça ne ferme ! mais l'info est confirmée ? 
bonjour je ne peux pas répondre à votre mp si vous ne me suivez pas ;-) 
c'est ce que je te disais hier ... j'ai faim et ma salle de bain est dégueulasse . 
un peu niais mais la bienveillance est la , le reste on s'en fout ! l'amour se transformera en attachement profitez 
j'ai noté 4 sur 5 the fall . !LINK! 
en espagne , une coopérative de prostituées sur l'île d'ibiza le journal de montréal !LINK! 
ben achète un sac louis vuitton et fais toi tatouer le ticket c'est tellement plus ... 
ça va vite essouffler ça ... 
être salle de pause et l'impression d'avoir 50 ans vu les sujets de conversation ! 
je participe au grand jeu des tirs au but pour tenter de gagner plein de cadeaux ! !LINK! 
c'est peut être ce qu'elle essaie de faire , qu'est-ce qu'on en sait après tout ... 
et à part ça , ils sont sympas ? 
tu veux une médaille pour ça ? 
vivement le week end ! ! ! ah non , je bosse samedi :-( 
j'ai mal à la tête je crois que c'est à force de tweeter ... 
le reflet dans la vitre ... 
la chance tourne :-) 
jappeloup ... ( @ pathé vaise ) [ pic ]: !LINK! 
ce n'est pas l ’ intérêt mais une question que je me suis posé et qui m'a " frustré " lol 
#souvenirde2014 le brunch des dimanches 
sœur sourire lui a tout appris ! ! ! du réchauffé cette histoire ! :-) 
c'est le moment d ’ organiser des défis ! 
un brin idéaliste lol 
elle tentait de fuir le démon !LINK! 
genre on bouffe le plateau ... 
objectif réussi ! ! ! je viens de courir 10,1 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
j'ai perdu mes lunettes de vue à lyon part dieu merci infiniment ! ! ! 
j'ai flingue ma vie sociale un jeudi soir ! 
non je me posais la question lol #situpouvaisbutterquelquun 
il y a tellement d'alternatives ... 
j'ai demandé ... 
tout et son contraire ! ! ! je suis révolté ! ! ! 
pénurie de frites chez mcdonald's , les clients rationnés - !LINK! 
formation de ? 
c'est qui celle la ? 
sauvons les patates ! 
ça signifie que je ne mangerai plus jamais de quick n'toast ? #burgerking #quick 
on va peut être être étonné ... 
t u ferais mieux de bouffer des hachis parmentier par millier ! ! 
qu'est ce que ça changera ? que souhaiterais-tu pour toi , pour ton entourages ? qu'est ce qui te révolte tant ? 
#situpouvaisbutterquelquun les gens qui font des bruits de bouche 
elle est merveilleuse ! 
quelqu'un peut m'expliquer ? !LINK! 
supprimer un brouillon sur gmail et avoir les nerfs : check ! #lesnerfs 
faites des vidéos quand c'est comme ça ... 
s'il n'y avait que ça ... il y a les jérémiades des dépressifs et les potes syndicalistes aussi ... 
faut vraiment que j'arrête de me raconter des histoires ! ! ! 
c'est un service de replay disponible 30 jours après la date de diffusion . c'est diffèrent des service de vod " illimité " 
ca fait un peu foire à la volaille ... juger sur une photo c'est trop restreint ... 
quand même ! ! ! enfin un peu de considération ! 
j'ai noté 3.5 sur 5 la famille bélier . !LINK! 
c'est ce que je dis ;) 
je suis en pleine crise d'angoisse ! #fetedeslumieres #sncf 
#tuesmonfils je suis ton père ! #starwars #tf1 
comment c'est possible ? 
facebook : cet homme a pris plus de 5000 râteaux sur le réseau social !LINK! 
ok j'ai rigolé à ta connerie ! lol 
je ne culpabilise plus ;-) je viens de courir 8,17 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
je suis allé à ce vieux port à marseille il a quoi ce vieux port il est vieux ? 
pour toi tout seul ? 
quelqu'un bosse chez free ? 
oui un film français ... moi aussi ça m énerve ... 
on ne peut pas défendre tout le monde ... mais je suis d'accord avec toi ... ;-) 
qui est en week end à 17h ? #weekend 
il y a une bombe en visite au boulot ! je fais quoi ? 
oui faut pas y prêter attention tout le monde en a . parfois les miennes sont drôles 
et en allant photocopier des documents au 1er étage j'ai fait combien de pas ? 
je viens de courir 7,01 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
oui mais faut que je cuisine et ça , j'ai la flemme ... 
je préfère écouter cindy sanders que lui ! 
boutin veut un groupe de chrétiens au parlement . y a vraiment des gens qui votent pour ça ? !LINK! : !LINK! 
quoi de mieux que des bières et quelques amis ? 
faut il comprendre pour apprendre ? sommes nous condamnés ? 
oui supprimer la pub , quelle idée à la con ! 
pourquoi il y a-t-il des gens sans humour ? peut-on réellement dire que l'humour est une forme d'intelligence ? 
je suis détestable , aimez-moi ! 
il y en a au moins un qui aime tes singeries ! ! ! 
quel sport ? 
pas quand on est un génie ! 
merci pour tous ces retards hebdomadaires que tu m'offre grâce à tes trams qui arrivent plus tôt que sur l'application ! 
quelle idée ? ! 
mdr dans quel but ? 
on a tous une part d'ombre ^ ^ 
la garce ... égypte : une " journaliste " se félicite de la capture de 40 hommes présumés homosexuels !LINK! 
twitter , ebay , pricem collègues , contact fb , impossible de trouver des places pour votre concert du 14 mars 
c'est quoi vos adresses ? 
il y a d'autres mots ? 
si tu peux ajouter le hashtag situpouvaisbutterquelquun ce serait parfait lol 
lundi 11h33 et déjà énervé ! 
ou ouaiiis ! ! ! 
la chance ! ! ! 
et la suite :-) 
d'ailleurs elle devient quoi paris hilton ? 
ils ne comprennent rien ! 
j'ai quand même beaucoup de chance ... 
une touriste suisse victime d'un viol collectif en #inde !LINK! la chance ! 
en même temps à part mettre des gens ds des boules transparentes ou des échasses ! j vois pas grand monde bouger ! ^ ^ 
les princesses ne fument pas de lucky strike ! ! ! 
dimanche quelle heure ? où ? je veux pas louper ça ;-) je propose un collectif de soutien pour payer l'amende lol 
facebook va empêcher ses utilisateurs de poster des photos d'eux saouls - !LINK! 
l ’ académie française valide finalement « ils croivent » et « faut qu ’ on voye » !LINK! 
ah nous y voilà ;-) #situpouvaisbutterquelquun ? 
ah ils sont chiants windows avec les appli ... 
c ( est pas jojo tout ça ! ! ! ^ ^ 
les femmes des bleus exigent un hôtel 5 étoiles ? !LINK! 
est-ce vraiment utile ! réunion trop longue #antiproductif 
pas besoin de 140 caractères pour parler de mon après midi ... 
tu vas voir quoi ? cloud atlas ? 
c'est pas trop tôt ! 
je détiens l'identité de ta nouvelle meilleure amie ... 
je suis la , je suis la ... 
ah la , tu peux répondre à ma demande lol 
j'ai noté 3.5 sur 5 les héritiers . !LINK! 
il roulait sans permis , un pied au plancher , l ’ autre sur le volant , si quelqu'un a une photo ou peut me faire un dessin !LINK! 
c'est un vrai truc ça ? 
je serais très heureux pour toi mais la chance doit tourner :-) 
la chance sourit aux audacieux :) 
c'est promis :) 
à toi de me le dire ;-) 
papa noël si je gagne le #traineauldlc je pense qu ça égaiera ma journée ... 
voilà un pipi qui m'aura procurer un bien être comme rarement ! ! ! 
hésite à follow tous les romain ... 
en train de mourir ! 
tes potes arrivent et t'as la tête à l'envers en moins de 2heures ! #efferalgan 
pourquoi s'encombrer ? ;-) #bijoux #lecture 
c'est un jambon comme ça que je vais gagner :-) ? remember 1988 signé aoste ! 
oh la la la ! j'ai l'impression d'être miss france 
je travaille :-( 
comme d'hab ! #banque 
#m6 l'émission la plus stressante du monde vu les bugs ! 
delahousse le futur pernaud ? 
t'es vraiment une cloche ! 
#ss9 me suis endormi avant la fin , qui me résume ? 
a noté 2.5 / 5 étoiles le film trance !LINK! via 
sérieux , t'en as une ? 
le fn détourne sans gêne l'image de leonarda pour faire campagne !LINK! 
les journées de travail sont longues et difficiles ... 
j'ignorais que je peux être chiant à ce point la ! 
toujours ;-) #situpouvaisbutterquelquun 
#tropdegens neuneus , ça m'exaspère ! 
quand je vois le nombre de tarés , parfois ce n ’ est pas une question de patience ! 
ah oui ? 
le proprio dit que c'est bon ! ! ! ce sera le 7eme les enfants ! ! ! ;-) 
tel père , tel fils ... ^ ^ 
le week end se termine ! elle revient demain la feignante ? 
pour le week end ? 
faudrait que tu vois ce que je subis ... 
remportez 3 soins visage skeen + !LINK! 
perrache , la gare qui ne sert à rien ! #lyon 
#patronincognito genre personne ne sait ! ! ! 
marseille c'est moche ! 
ahhh :-) et demain on veut un #ff ! ! ! 
#jeutpmp un grand dadet comme ça en smart ? 
arrête , n'écris pas de message à arthur ! 
que se passe-t-il à milan ? 
tu ferais mieux de te mettre au foot pour 2015 ! ! ! 
sur internet , impossible de savoir pourquoi le laos a été bombardé par les etats unis pendant la guerre du vietnam et vous ? 
bientôt le week end ! ! ! et en plus prolongée youhouuu ! ! ! 
et toi tu n'en suis que 60 : petite ingrate ! ! ! 
je jèterai un œil au replay ... 
je vois qu'on s'amuse ... 
je viens de courir 10,0 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
bien évidemment ! ! ! 
je viens de courir 7,01 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
va bosser et achète toi des chevaux ! #capital #m6 
lu sur wikipédia : mcdonald's le plus haut sur terre était à la paz , en bolivie . le plus bas est en israël dans le village de ein bokek . 
youhouuu ! ! ! j'ai gagné c'est arrive merci 
moi je vais courir ! courage ! 
il se passe un peu quelque chose ? #twitter 
#situpouvaisbutterquelquun le chat qui pisse sur le tapis de bain ! 
la pire musique de la galaxie ... !LINK! 
donc sur l'année est ce que tu gagnes plus de 90 € en passant chez bt ? 
il bouillonne tellement que j'ai du tout éponger ! 
je viens de courir 7,48 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
j'ai aussi eu envie de la gifler ! ! ! 
et si tu trouves harmonie en boutique tu penses moi aussi ? :-) 
c'est ma vie sur m6replay 
le magasin de fringue à rive étoile où les vendeurs pseudo surfer sont en tongs ... 
frédérique elle s'appelle frédérique #situpouvaisbutterquelquun 
je ne sais même plus la tronche qu'il a ... 
j'ai noté 0.5 / 5 le film comment tuer son boss 2 !LINK! via 
ça fait de toi un boulet ou pas ? 
oui j'attends toujours des explications sur smash bros moi ... 
vous faites quoi le 15 mai ? 
et à part des banalités ? 
c'est bien ou pas ? 
avis mitigé , non avis tranché sinon rien ! ! ! 
c'est bientôt l'heure du #ff 
parce que tu décris un programme qui correspond à tf1 ou à vosges tv lol 
faites une photo des ne tient plus en place ! 
j'ai toujours aime l'allemagne ! ! 
tu m'as tué lol 
ben deviens patron :-) 
en même temps vu le cas soc que t'es , j'ai plus besoin de regarder ... 
j ' y vais le 15 mai :) 
les clubs clandestins ! 
#monopoly80 😊 il en reste 3 , merci de penser à moi , ça égayerait mes journées :-) ) 
des photos ! #situpouvaisbutterquelquun 
bagel ou crêpe ? 
2 heures qui vont sembler interminables ! #weekend 
moi j'aurais mieux fait de regarder ... 
faites entrer l'accusé ! 
faut voir la qualité des follow , si c'est encore des boulets merci ! ! ! 
je viens de courir 8,47 km avec nike + running . #nikeplus 
c'est dimanche qu'il faut voter non ? 
mon iphone est devenu un téléphone fixe ! ! ! 
ah ben si ça change ma vie ... ^ ^ 
c'est quel procès ? 
il était nu sous un grand manteau ? 
tu recommences avec #situpouvaisbutterquelquun devant merci lol 
à la hache ! #situpouvaisbutterquelquun 
je suis déjà en ligne avec cofidis la ... 
une tour de 23 étages à saisir pour ... un euro : !LINK! 
j'ai noté 3.5 / 5 le film un homme idéal !LINK! via é 
l'infini c'est tout , le néant c'est rien ? qu'en pensez-vous ? 
est ce que tu culpabilises en disant du mal ? 
je ' ai jamais revu votre vidéo lol 
les morpions , ça démange ! 
je suis en pause et je vais crever ! 
j'en ai marre de tout perdre ! 
#m6 mais c'est quoi ces gens plutôt ... 
papa noël si je gagne le #traineauldlc je fais le marathon de paris déguisé en père noël ! 
" le suffrage universel ne me fait pas peur , les gens voteront comme on leur dira . " alexis de tocqueville . tout est dit ! 
tu regardes quelle chaine ? 
je viens de courir 8,56 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
dommage que ce ne soit pas diffusé chaque soir ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je veux dormiiir ( ou une réunion ! ) :-) 
les gens comme nous terminent fous ou se suicident ! 
quand on aime son travail , de travailler n'est jamais une contrainte ... je suis content de quitter la ville à cause de la foule ... 
non c'est pas ce hashtag qu'il faut utiliser ... #situpouvaisbutterquelquun 
chez moi mdr 
qu'est ce que tu racontes ? 
vous terminez à quelle heure aujourd'hui ? 
qui donc ? 
non mais les fringues mdr 
réunion galette ! ! ! #feignasse 
il tue son beau-père en lui tirant le slip ! !LINK! 
faut leur foutre le feu oui ... 
il y a des jours comme ça pendant lesquels je n'aime pas ma tronche ! bonne soirée à tous ! 
quelles sont tes sources ? c'est quoi ce bazar bon sang ? 
pourquoi ? 
magalie n'est pas sur twitter ? #situpouvaisbutterquelquun 
tweet par tweet , découvrez le chef-d ’ œuvre de van gogh et gagnez un voyage en hollande avec ! #vangogh2015 !LINK! 
c'est mort ! réveillez vous ! ! ! 
si tu fais une crise d'angoisse tape dans tes mains ... 
ça répond pas à la question lol j'ai change ma pp 
non , mais j'aimerais bien ... 
coucou c'est le boulet :-) 
pas besoin de préciser ;-) 
ah déjà fait lol 
c'est bien comme score ? 
comment ça ? lol 
je me demande si ça marche aussi avec les fleurs ! ça sent la rose ! 
un seul être vous manque ... et l'expression tombe sous le sens ... 
je viens de courir 7,75 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
disparue de la circulation on ne te voit plus ici ! ! ! 
mdr pas mal 
comme d'hab ... 
j'aime bien développer mes arguments ... :-) 
vous m'expliquez cette histoire de robe ? #robebleue 
je ne regarde pas , mais visiblement c'est un succès cette émission ... 
on peut créer une association ... 
j'ai toujours pas ma réponse moi ... 
j'ai encore picolé après ! 
tu tweet pas ? 
ben oui ce sera plus parlant :-) 
elle est barrée celle la ! pas besoin d'être médecin pour poser le diagnostic elle est schizophrène ! 
oui bien entendu :-) 
t'es allé fouiner son twitter un peu ? 
comment se débarrasser d'une chanson qu'on a dans la tête ... 
oui faut profiter de la vie mais pas faire n'importe quoi non plus ;-) 
connaissez-vous le limousin ? 
ben la siicle les villas sont abordables ... 
la pauvre truc qui fait rire ^ ^ 
ah je suis comble d'amour et vive versa c'est donc pour ça que je n'ai pas vu sous cet angle 
mais non c'est des paumes on est pas tous comme ça ! son passe temps c'est de rencontrer des mecs à celle la ! #m6 
tellement bon d'être un connard ! ! ! !LINK! 
vu la pub que je vous fais vous pourriez m'offrir deux places :-) #foiredelyon 
ok je vois futur grand père ... ^ ^ 
mon dieu ... lol on peut faire une manif anti blaireaux ? 
il y a ton pote dans #lemag 
si seulement 
le fabuleux destin du poney #remplaceunmotdansunfilmparponey #hashtagalacon 
qu'ont-il fait ? 
je viens de courir 10,1 km avec nike + running . #nikeplus 
qu'est ce que tu as pris ? 
faites entrer l'accusé à 22h et des bananes ... 
tu crois pourquoi je ne regarde plus lol 
tu étais où toi ? 
souhaite moi bonne chance gourmand ! 
c'est quoi cette pub perrier nostalgie marketing ? #m6 
oui 100 % d'accord encore les premières émissions je veux bien laisser planer un doute ... 
et en réfléchissant plus loin ? 
vous m'offrez quoi pour noël ? 
non mais elles sont gentilles ! 
fausse bonne idée ... 
j'aurais perdu moins de temps en descendant les 4 étages en marchant ! note pour plus tard : ne plus prendre l'ascenseur à 8h35 ! 
mdr c'est bon pour la circulation sanguine aussi ... 
ah une soirée , alors non impossible que je connaisse :-) 
tu as un service de série à la demande si ! ! ! 
on accumule les frustrations ! 
salut bolosse ^ ^ 
je vais me retrouver à toulon ! 
personne n'a rien d'autre à foutre que #ff #bandedebranleurs ! 
pas de vendredi sans ... ta sœur est merveilleuse 
les achats compulsifs ! ! ! lol 
je viens de courir 10,0 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
vous parlez nichons ? 
la chance ! ! ! 
je viens de courir 7,20 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
si j ’ avais un produit , j'en ai des produits philipps mais pas tous ... #luckyfriday 
j'ai noté 3.5 sur 5 american sniper . !LINK! 
j'ai vu une photo d'elle au moment où je lisais ton tweet ! ! ! 
c'est subjectif ... 
c'est pas tres sportif mais je valide lol 
non toi t'es loin de l'être ... 
non mais comme si on avait quelque chose à foutre de ce torchon ! 
tout à fait moi :) 
tout à fait moi :-) 
ah c'était une métaphore ? mdr 
je n'ai plus envie de penser ... 
trop la flemme de zapper lol 
mange des carottes ça rend aimable ! 
dès que le sujet amène à réfléchir , c'est sur que 140 caractères ça parait frustrant ! 
m6 toujours la petite touche en plus ! ! ! 
énerve toi ! 
ah non ça me fait pas rêver , je préfère le meurtre ^ ^ 
je viens de courir 8,22 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
je suis peut être trop vieux , je ne trouve toujours pas d ’ intérêt à #snapchat 
une tarte au sirop d'érable ? ? ? 
tu t'énerveras avec moi sur twitter . mais je zappe sur #france 2 après ;-) 
oui en gros t'avais ta réponse ! lol 
140 caractères pour parler de tes rêves ... 
10 saisons de #greysanatomy et moi je vois le temps qui passe ! 
mon pauvre ce doit être compliqué à vivre ... je vais déménager en espagne ! vive l'humilité ... 
est ce que tu en es satisfait ? 
la buche , des jouets par milliers et #unjambonpournoel 
je vois ça ... 
le tiroir de mon bureau ! ! ! !LINK! 
s'empiffre , va exploser ... 
en voulant changer le futur , vit-on le moment présent ? 
je suis sans nouvelle de paris hilton ... je suis très inquiet ... 
je ne suis pas britannique . :) 
trop bouffé ! je viens de courir 6,63 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
si j'ai une excuse , elle est aussi énervante que son mec ! ! ! 
la taille du bureau de #wauquiez mais qui a pu médiatiser ça ? 
parle français stp lol 
je vais devoir faire 13 minutes en voiture , j'ai peur ... 
il y a avait beaucoup de monde ? 
on sait s'amuser la bas : !LINK! 
il est pas dix heures que vous nous faites culpabiliser :-) 
rien de bien passionnant aujourd'hui #lundi #monday 
animatrice alors pourquoi pas ajouter une corde à son arc lol 
#jesourisquand quelqu'un me sourit 
je viens de courir 7,47 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
ça se traduit comment ? #situpouvaisbutterquelquun 
moi aussi , une crème ... #situpouvaisbutterquelquun 
à tout moment ? lol 
ça me fatigue ces enfantillages ! 
la chance tourne quand exactement ? ? ? 
et si le pote est gay ? 
et les dents pourquoi sont elles si grandes ? 
t'as reçu ta taxe d'habitation à vaise ? 
lyon me voilà ! rien de mieux qu'un dimanche soir à glander et gloutonner devant la télé ! #bonappetit #lyon 
a quand du réseau dans le métro lyonnais ? 
#ff pour mon chouchou de la semaine #cravates #mistercravates 
dois-je quitter facebook 
harcelé , on se dit harcelé pour un oui ou pour un non ! je ne dis pas que certains employeurs n'abusent pas ! mais pas autant que ça 
un peu de sport ... 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film the place beyond the pines !LINK! via 
tu veux vraiment ? 
quel coup de pub ! ils devraient remercier plutôt ! les révélations sur philippot indignent les politiques !LINK! 
bon me reste - de 1 an ! ! ! si je lance une campagne de crowdfunding pour la fiesta vous allongez ? #mariage !LINK! 
5 jours et je pars en vacances ! ! ! italie on arrive ! ! ! 
ben c'est clair , mais t'as vu la gueule du casting ? mdr mdr 
vous aussi , votez pour que le food truck heinz vienne à lyon avec le chef florent ! !LINK! 
on prend les mêmes et on recommence ? 
mais il parlait de l'home ( la maison de christine boutin ) faut savoir lire entre le lignes ! ! ! 
dans le 13 eme 
les gens ! ! ! 
je viens de courir 8,12 km avec nike + running . #nikeplus 
on accumule les frustrations avec toi ! lol 
;-) c'est bon contre les angoisses ;) 
comment tenir , c'est quoi cette histoire ? vous souhaitez des idées de sujets ? 
romain et les sarcasmes ... 
je sens que je vais gagner à euromillions ! 
ben et le boulot ? 
j'ai loupé quelque chose ? 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film the call !LINK! via 
ces fachos me font rire ! 
la maison blanche dédie un timbre à harvey milk !LINK! 
ben lyon c'est pas mal et il n'y a pas que ça dans le 69 lol 
concours de blagues ? ? ? 
fais péter les watt ! 
même sans imax ça le fera ... 
oh c'est mignon ;-) 😘 
toujours ... 
#alaradiojecoutecequejeveux j'écoute pas il n'y a que de la pub ! #deezer 
sans googleliser , juste en faisant appel à vos imaginations , à votre avis d'où viens l'expression c'est pas de la tarte ? 
non , pas terrible . j'ai acheté le jeu hier j'ai du jouer deux heures . mais je m ’ entraîne et toi , tu es fort ? 
quel veinard ! moi j'ai envie de vin blanc ... 
côme c'est vraiment un prénom ? #thevoice 
moi pareil mais avec flo qui n'est pas sur twitter ... 
déjà en route ! vive ma boîte youhouuu ! ! ! 
faut-il dégager les no #followback ? 
elle peut réellement remplir des salles avec ça ? 
d'un ennui ... 
c'est un arlequin amélioré ... soft :) 
cherchez les erreurs ... #disney #cendrillon 
je préfère l'ordi mais have fun ... 
qui a lancé ce truc ? quel cynisme en plein plan austérité ! lol 
bien évidemment ^ ^ 
finalement ça va être bien #fengshui #bigj 
ben c'est ça qui nous intéresse :-) 
je viens de courir 6,33 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
il me le faut ! 
et toi #situpouvaisbutterquelquun ? 
tu te souviens du titre du film avec les 3 filles qui vivaient dans un appart dégueulasse ? ! on l'avait vu avec rémy 
on est pas responsable des névroses de tout le monde ... #situpouvaisbutterquelquun 
biennale d'art contemporain de lyon - culture ville de lyon !LINK! 
au creusot ? lol 
qui est la ? que faites-vous ? 
tu arrêtes causette ! 
les émotions , mes émotions ! ! ! #ahhh #emotion 
c'est surgelé ouais ;) 
et moi je t'ai envoyé un tweet :-) 
#rt si tu es une princesse ! 
par exemple :) 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film marius !LINK! via 
sur l'iphone ? ça existe depuis longtemps ... 
moi j'aime bien ;-) 
perso j'aime pas les frites ... 
les vrais quoi ? 
ça va parler gosse tout les jours pendant la pause dej ? 
#mabonnerésolution de faire des vannes un peu moins pourries que l'année dernière 
je viens de courir 8,22 km avec nike + running . !LINK! #nikeplus 
alizée : les chiffres catastrophiques de son album blonde 900 albums vendus le bide total ! ! ! !LINK! 
qui sont les 24 eurodéputés du front national ? !LINK! 
a fait un mail à #bnbiscuit afin de savoir pourquoi le bn est si absent sur internet ! ! ! 
donc ? 
