depuis un an je croyais avoir réglé " " " mes problèmes de bouffe " " " (= grignotage compulsif ) mais apparemment ça repart en pire :-) :-) :-) 
je me fais trop influencé par tumblr faut que je me calme avec ça 
deux ans que j'hésite , je crois que je vais sauter le pas cette année . 
besoins de toutes les app dans le pro , mais on vient de me dire que le air avait pas de port usb et moins de mémoire : gros 
mais non en plus je me rappelle que j'avais enlevé mon pantalon dans le duvet 
aaah mais l'épisode de suits goddd 
je me sens trop mal pour shy'm olalala , le pire moment de solitude ever . 
les gens ont un problème avec le minimalisme : ça ne veut pas dire impersonnalité ! ! ! 
:-/ / grave c'est un faux 
le mec c'est un aimant , tu le vois t'as envie de lui sauter dessus 
mention ab je suis degdegdeg j'ai eu 8 en éco ( ça ok ) et 9 en philo ( ca non ) 
htgawm reprend dans une semaine ! ! ! 
ouais 34 d'après mes calculs , mais genre dans son profil linkdin il a mis que ses centres d'intérêts étaient " enfants " ça m'a 
grave . ouais je sais pas trop où ça va mener tout ça , mais bon c'est fun à regarder 
merci de soutenir mon initiative . ça me touche . 
bosses et des frisottis partout 
c'est une vaste blague le voisin qui host un mini concert de musique traditionnelle dans son jardin ? ? ? 
since macron nous a réuni 
omg ! ! ! merci merci de me l'avoir dit ! ! ! 
y'a des situations mais même les films les plus élaborés auraient jamais penser à ça , je h u r l e . 
j'ai fait un feu . on est le 30 juillet . 
jamais je me remettrai de l'imitation de slick rick et eminem !LINK! via 
je donne qui veut ( meuf trop influençable tsais ) 
la mode sur fb maintenant c'est de mettre une photo dossier de ses potes quand c'est leur anniversaire ? ? ? 
je me suis fait des scrabble eggs ! ! ! ça me rend heureuse 
ta générosité n'a vraiment pas de limite , c'est rare de tomber sur quelqu'un comme toi , merci 😭 
l'éclater * 
ses études à lyon donc on aurait plus l'occasion de se revoir . 
c'est injuste 😒 😒 😒 
demain je dois appeler l'agence immobilière j'ai déjà envie de me tirer une balle 
coldplay est grave dans sa phase spirituelle indienne , ça me fait trop penser aux beatles bc ils ont fini avec ça aussi 
je suis pas conne non plus 
gamins dont mon cousin qui m'a droguée et alcoolisée et apparement j'aurais tabassé une gamine de 5 ans " 
( chelou en mode " pourquoi elle me regarde comme ça cette élève " ) 
non sfr ! mais j'ai eu le droit à une reduc vu que mon père y était déjà , il me semble . 
je veux tellement envie d'aller en arabie saoudite ou aux émirats mais putain quels gouvernements de merde y'en a pas un pour rattraper 
cure : h + 2 , je le vis plutôt mal , sueurs froides et tremblements 
+ je me préparais pour aller en espagnol 
( money trees de kendrick lamar , on peut faire difficilement plus addictif ) 
je viens d'acheter une brique d ' 1l de lait à 5 € , je me reconnais plus . 
besoin de ça sérieux ... 
casey neistat qui vend sa maison de vacances pour payer l'université à owen ça me rend trop triste omg 
c'est énorme , tellement vrai #jehurle !LINK! 
moi qui prépare mes td de droit constit !LINK! 
je sais pas ce qu'ils ont fait avec ce matelas , je vais attraper des mst 
en 8 jours le billet de train a augmenté de 15 € sighsighsigh ( sachant que le trajet est dans un mois ) 
sinon entre le prof de legal english qui fangirl sur suits et la prof d'eco qui recommande house on cards , j'etais com-blée 
on était 6 en philo , alors on est parti boire un verre avec notre prof omg jpp 
merci pour ton soutien depuis tout ce temps 
putain j'ai pas hâte d'être parent et de faire des sacrifices comme ça pour mes enfants 
ok j'espère pour toi alors 
moi quand ce matin , à 7h10 , j'ai déchiré mon soutien-gorge préféré en le mettant !LINK! 
je viens de regarder une vidéo sur le génocide chrétien en irak , putain je vais pas m'en remettre c'est atroce 
je viens de lire le courrier du gouvernement à propos des allocations familiales : gros mdrrr 
c'est quoi ce vent ? j'avais pas signé pour ça putain 
bon le voisin du haut qui s'est acheté un piano électrique : ok , mais si c'est pour jouer des menuets il va bientôt devoir lui dire au revoir 
bon par contre le mec , 0 face à chris martin niveau chant mais c'est migngngnon 
je viens de manger mon premier cinnamon roll ! ! ! j'aime trop ! ! ! 
ça fait une semaine que j'ai déménagé , les cartons sont toujours intacts dans ma chambre . 
olalala j'ai préparé 1/3 des trucs pour le td et ma prof me terrorise 
en plus c'était avec les mecs les plus drôles de ma classe <3 33 
pour la 1ère depuis 3 ans je suis rentrée dans un maison du monde et : j'a-dore 
oui voilà je voulais parler de ratage de couleur ! c'est bon à savoir , surtout que je veux juste me donner des reflets 
pourquoi je vous dis ça 
c'est bon , après deux ans , mon obsession pour les montres revient . il m'en faut une , mais je suis la pire à ce niveau là . 
tu vois , t'as bien fait de revenir sur le twitter jeu 
“ : si tu es étudiante à #lille en 2015-2016 , on échange un toit contre du baby-sitting ! !LINK! j'vais tenter ? ? ? ” 
des grands discours sur le rapport de notre société avec les réseaux sociaux , où tout va très mal , qu'on ne sait plus rien 
elle a pas compris le concept , putain ça doit saturé dans sa chambre 
super intéressant et motivant même si c'est critiquable , super bien montée enfin bref chapeau je recommande 
j'ai trop l'impression de t'entendre en lisant ça omg 
les gens qui mangent bien ici ( healthy ) vous prenez quoi comme assaisonnement ? pour des salades / crudités / ... 
die welt poste un tweet sur ça toutes les 5mn 
aujourd'hui j'ai acheté un jean ! ! ! ça faisait depuis la 4ème que j'en portais plus ! ! ! je suis renée ! ! ! 
j'aimerai tellement aller leur parler et leur expliquer la vie ( mdr meuf ) 
le replay de canal + qui me demande d'enlever adblock alors que je l'ai pas sur chrome , c'est quoi votre problème 
choquer et decu 
ah nan mais au début il me lançait plein de hints je croyais que c'était juste pour taquiner mon frère du coup jsuis rentrée ds 
putain t'abuses lààà 
j'écoute coldplay depuis ce matin parce qu'ils ne partagent que de l'amour . on prend du réconfort comme on peut . 
j'ai des bras tout fins aussi mais franchement je pense pas que la muscu soit une solution , après mes 
1 ) c'est pas ce que j'ai dit 2 ) on va etre 9 milliards dans 30 ans ? ? ? c'est vrai que la population mondiale risque gros 
je lis pour la 1ere fois le myhte de sysiphe de camus et à chaque phrase j'ai envie de pleurer devant la perfection de ce qu'il écrit . 
bon un mal pour un bien . en plus j'aurai pu dormir par terre ça m'aurait absolument pas dérangée . 
ptit souvenir de paule au téléphone " aloreuh oui écouteuh làh je suis ov-er-bou-kéeuh , je peux éventuellement te caser entreuh midi et deux " 
c'est . trop . bon . ça . ( j'ai découvert y'a deux semaines , je peine à m'en remettre ) 
non ? ? ? genre il la trompe et s'affiche avec son amante ? 
en vrai je trouve ça trop moche les bannières sur fb , ça fait trop de têtes à la fois ça fait hyper placard " regardez ma vie mes amis allez " 
en plus tu le fais quand tu veux et t'as pas besoin de bcp de matériel 
je crois que " trappe à inactivité " se dit plus mais c'est la même chose si j'ai bien compris 
en fait c'est payer un carnet d'adresse à son enfant 
ce regret de s'être laisser aller et de devoir préparer la totalité de mes affaires pour le déménagement demain . 
la perseverance ( j'ai tjrs pas réussi comme vous pouvez le voir mdr ) 
enfin en tout cas ils ont l'air de moins insister dessus 
je viens de me faire un croque-monsieur avec une baguette et c'est délicieux ? ? ? j'ai vécu pendant toutes ces années dans l'ignorance 
oui là c'est bon j'ai réussi à bien dégrossir , j'ai mon raisonnement mais je sais pas s'il tient la route on verra bien 
je dl son album , mdr avec le wifi d'ici je l'aurai dans 6h 
j'ai fini ma liste de prénoms préférés 
trop pas hâte de voir les gens se parader avec leurs vêtements balmain x h & m 
3 semaines que j'ai pas fait de machine , je me décide et y vais : leur machine prend pas la carte , je fait un aller-retour de 10mn pour 
retrouver suits <3 33 
j'aime trop lire les descriptions des mises à jour 
là t'es partie pour cancer + infection , bravo 
jveux grave qu'il devienne mon prof particulier 
oh non pitié j'espère que ça va pas merder dans le stade 
c'zst trop bien ! ! ! t'es avec dorka ? ? ? 
elle est sérieuse , quel cas cette meuf je me suis levée à 5h pour être à temps à angers stp 
même si j'adore découvrir autre chose , je déteste les débuts d'année putain . 
annoncez une tournée svp 
je sais pas ce que j'ai putain . j'ai tout ce que je voulais avoir au début d'année ms j'ai encore ces moments où je suis tllmt homesick : ' - ( 
quand mon père utilise mon compte youtube . choc des cultures . 
un mec m'a aujourd'hui demandé " quoi , t'as 4 frères ? " je me marre et il me dit " nan mais c'est possible hein ! " jlui fais " nan j'en ai 3 " 
elle ne peut que l'être après un cookie de la mie câline 
" ah ... mais t'as pas d'autres pantalons par contre ? " 
mais c'était quoi cet épisode 
c'est pas le même projet , de ce que j'ai retenu : alean est juste une association régionale économique , pour faciliter les 
oui c'est sûr , j'aurais pas survécu le choc . 
( pour dire que je le détestais avant juillet , maintenant c'est devenu mon maître à penser ) 
olalalala la voix de don draper gives me liiife 
nan mais les profs britanniques <3 ils me font toujours rire , je crois que j'ai un inner humour britannique 
arrête c'est le sujet le plus intéressant de l'année 
par contre la maladie : arrête toi deux sec , j'en ai marre . 
quoi que je fasse maintenant j'ai l'impression que c'est de la procrastination et je culpabilise de pas bosser . 
mon frère annonce à ma mère qu'il a passé une nuit en cellule de dégrisement cette année , la seule réponse de ma mère : " c'était comment ? " 
tout à fait ( par contre en.ce moment j'apprends leur mode de fonctionnement politique et c'est pas du gâteau ) 
pourquoi j'écoute la nouvelle chanson de joyce jonathan qu'est ce que je suis devenue 
mais bon c'est pour nous donner des dm donc ça calme tout de suite le jeu 
genre 0 € de logement + bouffe le soir et le matin ? ? ? le rêve 
c'est ma semaine de révision lolololol ca tombe bien d'un côté 
j'ai oublié ce que c'est de savourer 
ah c'est petit ça ( putain j'ai pas de photos dossier de vous merde ) 
j'en peux plus de chris pratt dans parks and rec , j'en ai les larmes aux yeux 
pourquoi snap ne chargent pas alskdjdmsldbd je vais tout casser 
c'est trop bien ! ! ! vous avez géré ! ! ! 
ma vie est tellement passionnante putain je suis morte 
bon ok je suis qu ' à la page 28 mdr 
je comprends tellement , franchement je fais un blocage je me suis même pas dit à moi-même mon avis ( ? ) on verra le 4/12 lol 
bonjour , j'ai passé une commande sur votre site le 22/09 et n'ai toujours pas de nouvelles de mon colis . pourriez-vs m'aider ? 
il parle pas de viol l'extrait ? ? ? 
correction : c'est anglais 
fin genre à partir de 4mn 
j'viens de retomber amoureuse dans la rue mais genre violent , ça faisait longtemps que c'était pas arrivé . 
je fais plus latin ( j'ai gardé 2 lv2 à la place ) mais j'ai vu la réaction de mon frère qui a eu 20 alors qu'il avait juste bossé 
je suis h24 en train de chanter , mes voisins doivent en avoir tellement marre . 
je cherche une musique mais j'ai ni l'air , ni les paroles , ni les artistes en tête ... 
je commence vraiment à regretter de pas avoir cherché du travail plus tôt pour cet été , bc là je suis dans la merde 
la phrase du style dont be sad because it's over but be happy cause it happened c'est trop de la merde je la hais 
journée chiante où je dois faire que des trucs d'adulte de merde . 
yeah yeah yeaaah à la fin je pouvais vraiment plus supporter serena c'était physique 
comment ne pas déifier avec un @ comme ça quoi 
je veux dire des amis , je vois du monde mais bon c'est le moment un peu chiant entre vagues connaissances et être potes ! 
ça doit être vraiment chaud pour les joueurs de reprendre comme ça 4 jours après les attentas ... 
hashtag fouiny sondage , quelle est votre marque préférée de stationary ? 
ah ok , j'étais pas du tout au courant ! 
argh argh argh qu'est ce que je déteste facebook , good 
j'ai la musique de pierre et le loup dans la tête celle qui fait peur , mais j'arrive pas à la retrouver je vais m'arracher les cheveuxxx 
mon nokia 3410 vient de tomber en panne 
soutiens-moi toi 
( il a l'air trop cool ) 
j'unfollow la vie 
nan mais là j'ai plus d'excuse , faut que je fasse des squats des exos parce que là je suis : choquer et décu 
ouais c'est chaud , mais bon tant que je reste à lille tout se passe bien ☺ ️ 
la fille avec qui je m'entends le mieux ne peut pas venir à la soirée d'inter , j'ai grave les nerfs 
viens on se casse d'ici alors 
j'ai enfin mis la main sur le 107 de rimmel oui oui oui nous entrons dans une nouvelle ère 
j'arrête de parler de ça , dezdez d'être reloue 
sérieux je suis impressionnée par ce que l'homme peut construire pour la : religion 
je vous jure c'est un autre signe . 
jvous jure dans ma classe y'a de l'anecdote : deux meufs partent faire leurs études aux usa , un mec est le neveu de anne roumanoff ( ? ) 
tellement putain elle est insupportable 
même avec le trailer m'a vraiment perturbé , mais au moins c'est une idée originale ! a voir ! 
sinon aujourd'hui y'avait hbo qui filmait un reportage à ma fac ? ? ? j'étais en mode wtf wait wat 
donc si il l'a fait , je me fais pas de doute pour toi ! ! ! tu passes à quelle heure ? 
une biographie sur cameron va sortir ( ? ) et dedans y'a une anecdote comme quoi il aurait son zizi dans la gueule d'un porc 
putain ouais , la majorité toutes les deux c'est beau j'en serais presque émue . 
haha ok je vais la dl alors ! 
c'est trop de la merde je sais pas pourquoi c'est à la mode . 
que le combat commence ( mais en vrai il était pas fiancé à l'autre là ? ) 
ou de truc déco maison etcetcetc 
je viens de le refaire je suis espagnole mdr , je m'arrête pas temps que ça me dit que je suis suédoise 
j'assume tjrs que très moyennement mes soirées solo karaoké 
trois années de tennis mes muscles au biceps ( ? ) se voient trop j'aime pas 
non ça me gave d'ailleurs , nan là c'est vraiment son meilleur ami c'est chelou 
heureusement que ma rentrée est dans 4 jours parce que mon petit frère commence sa crise d'adolescence et dear god je veux pas assister à ça 
le cuisinier et la femme de ménage m'ont vue . je suis dans le malaise 
les journées où t'enchaines 3h de td + 4h de travail en groupe + 2h de révisions ( pour le moment ) , c'est un refus 
c'est impressionnant comment certaines personnes réussissent dans la vie 
sinon j'ai regardé adore tout à l'heure et waw ça m'a tellement fait déprimer , cho . 
mais j'ai trois chambres à ma disposition muhahahaha 
et toi tu reprends quand déjà ? 
je squatte au foyer en attendant mes potos j'ai peur de pas avoir le droit , je me sens dans l'illégalité . 
surveiller attentivement tout le monde , et même les personnes mises sous contrôle échappent aux mailles du filet . 
j'aurai tenu une semaine , j'y croyais vraiment en plus ... 
le #dontjudgechallenge est l'exemple concret du fdpisme 
dsl je suis en mode fragile mais les maths me font peter un câble 
😊 😊 😊 “ : macron assistera à l'université d'été du medef , pas à celle du ps !LINK! ” 
aaah je viens de retomber sur cette chanson !LINK! 
je suis en train d'importer tous mes disques sur mon ordi , l'aprèm va être long . 
je m'organise un week-end à paris parce que là j'en ai marre de rien faire des week-ends et j'ai besoin de revoir des visages connus 
⛪ ️ @ centre ville de rennes !LINK! 
c'est cool alors ! t'as pu voir la grande ville du poitou-charentes ( mdr ) 
j'ai même pas envie d'écouter la chanson là . 
je dois partir faire des courses mais j'écoute un truc trop bien , je veux passer le reste de ma vie à l'écouter en boucle . 
pire que moi quand je tente de faire des blagues . 
tant mieux alors ☺ ️ 
genre être shady c'est à la mode , les gens se rendent pas compte à quel point c'est : chiant 
non c'est trop moche , ça fait le même truc que s'ils avaient séché à l'air libre : des ondulations partout sans formes , des 
vous voulez pas me donnez des films grave coolos à dl svp ? 
j'ai envie de pleurer et vomir de stress , j'aurais jamais mon année mdr c'est même pas les partiels 
quand j'étais chez mes parents en somme et donc que je n'étais pas en charge du paiement de la bouffe , le bon temps . 
à pleine main ? ? ? 
pas mal pas mal le pilot de unreal 
même pas une semaine que je suis de retour sur facebook que la page " code de meufs " commence déjà à me les casser grave 
bon il me reste le season finale de mr robot : mais franchement je suis deg de l'ep 9 où tu te rends compte que toute la série est basé 
engueulée comme pas possible , je me suis mise à pleurer , j'étais à deux doigts de me faire pipi dessus tellement que j'avais peur 
en somme journée de merde , j'ai un exam dans 4 jours et je suis pas du tout prête je hais tout 
sérieux quand je vois le nombre de personnes qui disent que faire caca / pipi accroupi c'est bcp mieux pour le corps je sens la mode 
qui vient me démaquiller + brosser les dents ? j'ai plus la foi là 
donc aujourd'hui j'ai participé à une simulation de l'onu et avec ma délégation on a fini 3e sur 50 délégations ✨ ✨ 
nan mais ce moment est passager , il est juste chiant à traverser quoi 
je viens d'apprendre que metz sé prononce " messe " et pas " mètze " ... 
c'est magique , il fait des jambes de malades et un cul toptoptop 
mon voyage linguistique en juillet 2013 : ' - ) 
faut que j'aille à ikea , j'ai pas la force 
ouais grave quand je les vois dans les séries là avec leur verre bien remplis je cringe cringe cringe 
:-/ / / j'essaie pourtant , mais j'ai l'impression qu'ils prononcent les mots de la même manière 
je viens de finir le pain j'ai trop envie de nutella mais je suis à poil a flemme de me rhabiller pour aller en chercher 
j'ai déjà les yeux qui grincent mais sigh sigh sigh la disserte à faire pour demain . 
laissé * 
c'est vraiment dégueulasse ce gouvernement #lcp 
sinon en une journée j'ai croisé pour la 1er fois en 3 mois ma voisine , deux fois en plus . heureusement elle a pas capté qui j'étais . 
tqt , j'étais sincere cette fois là 
elle est trop cool cette ville ! ! ! c'est trop joli . 
je me tate à commencer empire 
ololololooo j'ai vraiment la meilleure boulangerie au monde à côté de chez moi 
haha <3 33 j'ai passé la journée à angers tqt je vais mieux 
oh putain y'a du digit dans le bus je hurle 
j'aurai gagner the voice + nouvelle star là 
meuf qui va plutôt finir alcolo 
je me pâme à chaque ootd de , le mec s'habille à la perfection . 
mais je connais personne 
oui mais t'es pas l'ex d'un prezprez de la rép qui a sorti un livre dévoilant toute ta vie personnelle ( à ce que je sache ? ) 
c'est crème 
putain mais elle est insupportable genre ferme-là avec tes questions polémiques qui font rien avancer et laisse l'auteur parler merde 
grave déçue j'ai dû allumer mon chauffage pour faire sécher mes vêtements plus rapidement 
tout le monde dit " ouais machin osef de la philo " mais c'est coef 4 putain , une mention se joue 
en trois ans sous ios jamais je n'avais acheté d'application , et là bam 5 € 
ouais se casser le cul ça collerait je pense , pas sûre pour trouer . 
mais toi toulouse - paris c'est ultra loin , nan ? j'arrive pas à me rendre comtpe 
je hais les plus jeunes que moi . 
han c'est génial ! ! ! je suis trop contente pour toi ! ! ! 
elle se prend pas au sérieux , va au bout de ce qu'elle veut , se laisse pas intimider ose et est drôle 
mais oui et ils sont grave heureux de jouer , ça met trop de bonne humeur 
hier je sors avec une veste en jean , je me les p è l e ; aujourd'hui avec ma doudoune , je sue à grosse goutte 
je l'ai fini en 1h , ça m'avance dans mes révisions pour les maths yes 
gngngngnngngnnn , t'as vu la gare j'habite à 2mn quoi . mais t'allais / revenais d'où ? 
l'émission du lpj d'hier est vraiment touchante <3 
j'hésite de me reprendre un nokia 3410 
( la meuf qu'en fait pas trop sais c'est bien ) 
aaaah oui donc tu connais quand même . c'est bien parce que t'as le point de vue du conducteur et tout 
pdt tout l'épisode j'étais en mode " wtf wtf wtf " , une des choses les plus wtf du monde entier 
est-ce qu'on peut faire des pates sucrées ? 
bonjour , j'ai passé une commande le 16/09 et j'attends toujours mon colis . pourriez-vous m'éclairer sur la situation ? 
mais zalando ils ont pris un tour à 350 ° je comprends pas le délire 
ahahahahahah on sent l'expérience 😏 😏 😏 
justement c'est absurde et ça se fout des autres séries américaines 
la team #apple ( j'ai l'impression d'avoir 30 ans à mettre ce hashtag ) , pour des études le mieux est le macbook air ou pro ? ? ? #plsplspls 
je me suis toujours pas refait de facebook que ça me soule déjà 
merci alizée ! ! 😚 
ça me fait ma journée , j'adore tellement ce mec olalala 
trop chelou après , et là un mec le présente et dit que c'est le sous-doyen olalala la honte 
avec ron aussi <3 
j'ai tellement plus rien à manger que j'ai débranché mon frigo 
soirée couille dans l'appart d'à côté , je vous laisse imaginez les discussions 
( en vrai là c'est vraiment sur ce qu'il dit et pas que sur son physique ) 
je viens de mangers 2 tablettes de chocolat milka au daim . deux . tablettes . wtf is wrong with me 
et à la fin ils font genre " oh yeah " ou " yum " ou un truc 
ouais j'avais vu ça , mais je finis à 19h par un ds 😫 
ah mais je hurle 
( je suis pas en train de dire que notre société est la pire et tout ce blablabla réac horrible , i mean notre façon de vivre ensemble ) 
putain , pourquoi je suis cette beauf qui dis " tu m'épatates " . j'ai pas 30 ans merde . 
avec les petites chaussettes blanches qui dépassent <3 !LINK! 
mais putain vous êtes cons pour question m : ses interrogations étaient ecrites en toute lettre en forme interrogative 
ah c'est super pratique car ! 
nourris * la honte 
bref j'ai été traumatisée par la ddass 
on dirait une parodie des youtubers sérieuxxx 
les grasses mat me réussissent de moins en moins ... je me lève à 6h30 demain ... 
je me réveille à 10h16 alors que mon cours était à 10h , je me lève et vois que j'ai cassé la " vitre " de mon téléphone putain 
omg je vais sur la page des joutes oratoires de la catho et je regarde la vidéo de présentation et il se sont inspirer du générique de suits 
carrément dar 
mais ça fait du bien 😊 
tellement , et en plus même si on avait une idée elle changerait sûrement plus tard 
ah mais je l'ai trouvé tellement stylé , dans le style de gone girl un peu 
je shippe stella avec piper , je shippe stella avec tout le monde , je shippe stella avec moi 
mais oui tout le monde la kiffe , je suis seule dans ma solitude 
par contre je suis placée juste derrière un mec de ma classe qui me fait trop rire , genre tu le regardes tu peux pas ne pas te marrer 
il est trop chou 
oh merde j'ai oublié de m'inscrire aux cours de mise à niveau d'allemand et j'ai validé mes choix alors je peux plus m'inscrire 
macron président 2017 ( le lavage de cerveau de l'émission n'a que trop bien marché ) 
heureusement j'ai rêvé que de la préparation ... mais olalala ça nous traumatise quoi . 
ils sont en fire niveau promo coldplay là 
c'est bon je me régale , un mois est passé les histoires de collocations qui dégénèrent commencent muahahahahahahahahah 
famille royale . 
comme ça putain je huuurle 
parce que oui je suis à nouveau motivée pour retenter ! ! ! ( je réussirai un jour ) 
ça existe pas une app qui nous donne des recettes de smoothies en fonction des fruits qu'on a ? 
nan mais ça se trouve il sait juste pas comment te le dire 
oui c'est incontournable ! ! ! 
billet et leur putain de machine l'accepte pas 
j'ai failli pincer un manteaux zara dans un de mes tableaux pinterest , je suis à deux doigts de tomber dans les pommes . 
mais omg le premier truc je suis morte de rire !LINK! via 
j'ai gagné 8,02 € sur mon jeu de bourse en ligne , futur trader 😎 
dsl mais on nous présentait un truc chiant fallait bien que je m'amuse il était pas censé se retourner 
ils sont où les ingénieurs du son là 
y'a une meuf qu'arrête pas depuis que je suis là , j'aimerai être aussi imperturbable 
voulais ? 
( tu sais que je le fais cet été ... ) t'en as d'autres à enlever ? 
( après 1h30 de prise il n'a toujours pas fait effet en vrai ) 
c'est un film que tout le monde aime mais que je peux pas supporter , la surprise sera surement bonne pour toi ahah 
arrête c'était trop trop drôle 
et vu que la dame lui posait pleeein de question il m'a passé le téléphone et là , la dame m'a demandé si on était pas en danger etc etc 
je suis excédée 
nul nul nul , mais je pense y retourner le 14 nov ! ! ! ( enfin rien n'est sûr pour l'instant ) 
oui je compte faire ça à la rentrée ! ! ! 
de ce que j'ai compris c'est 60 € l'inscription , mais après je sais pas si les entraînements sont gratuits ou s'il faut acheter 
mais oui voilà ! ! ! quand on est parti pour pinner ( ça sonne trop mal en français ) on est unstoppable 
j'ai ramassé le vieux portable de mon père vu que je dois m'acheter mon ordi cet été j'ai priorisé ( ? ) 
ma marraine en l2 me passe une clef usb avec tous les cours alors que je lui ai rien demandée . yesyeysyes 
twitter reprend du poil de la bête , ça fait vraiment plaisir 💕 💕 💕 
pas qu'au réveil 
la même pour une pote qui devait faire un putain de stage de 4 mois , tu dois avoir tellement la haine 
à chaque saison je prendrai une photo insta de mes nouvelles senteurs pour vous aider à choisir 
j'ai pas commencé mes révisions . mdr 
juste histoire d'avoir des reflets quoi 
!LINK! ça m'avait fait trop rire ça 
tom haverford c'est grave l'homme de ma vie <3 
que c'est un concours et pas un examen comme le bac ? et de l'ecart de niveau demandé entre scpo et le bac ? 
trop de choses à mémoriser en si peu de temps . 
moi non plus , en vrai j'aimerai trop apprendre à danser genre le tango ou un truc du genre 
je profite j'ai pas encore de voisins , j'écoute donc eddy mitchell ... 
bonne décision dans ce cas 😌 
et donc apparemment ce serait lié idk 
tout à l'heure j'ai dû mettre 10mn à chercher ma convocation je la trouvais plus 
le 5 , c'est un vendredi 
ah là j'ai un putain de coup de déprime 
s'affiche , il ne s'allume même plus et ne donne plus aucun signe de vie :-/ 
en fait c'est pratique pour dépanner , quand t'es perdue / tu veux vérifier un truc vite fait , mais dès que tu commences à 
renvoie lorsque j'en demande un nveau n'est pas la mienne . 
utiles * surtout 
et j'ai dit au revoir à mon grand frère pour 6 mois aussi , je dééépriiimeee 
elle a osé ! ! ! heureusement que vus êtes là pour me remettre sur la bonne voix 
je suis pas dans un good day , tout me met de mauvaise humeur là 
mais ouiii , il se marre vraiment et sourit <3 
sérieux ? ? ? putain je suis morte , bressuire en force tmtc 
remettre à niveau haha 
ouais mais celui-là était super grand ( enfin pour un truc en centre ) mais bon je vais devoir prendre mon mal en patience haha 
quoi ? ah merde oups je me rappelle pas de ça 
écoutez * 
en plus c'est sur le parlement allemand , le truc qui part plutôt rapidement en couille si tout n'est pas clair : et j'ai besoin de mes fluos 
je comprends elle est toute toute douce 
t'as vu ça je me reconnais plus . 
ouais grave faudrait bcp plus de précisions , mais ne nous plaignons pas du level d'aujourd'hui 
il le sous-entend très fortement avec " owen's going to college " et " selling the house " dans la même phrase 
d'enfants , et avoir une super carrière politique et elle me répond " nan mais si on commence à dire aux femmes de pas avoir d'enfants c'est 
j'espère merci corahahlie <3 33 
sistrmoonshine mais je te préviens je suis pas active #soboring 
y'a un mec aussi qui créer son app ( je sais pas comment ça se passe d'ailleurs ) 
tellement ! j'étais tellement surprise qu'il réagisse comme ça . 
je dis je vais en droit , les gens me font " han machin tu pars loin lille olalala " tgtgtgtgtgtggg 
ou des proches qu'elle pourrait contacter et là elle me dit : " non justement faut que j'aille récupérer des affaires chez mon père qui m'a 
je stresse vraiment pour les résultats du bac , j'ai honte 
je voulais aller à une conf trop trop stylée , j'ai passé 1/4 d'heure à chercher où elle se déroulait : j'ai rien trouvé tu fais quoi lille 
je me fais plus harceler dans la rue chez mes parents qu'à lille , faut pas s'étonner si je rechigne à faire la moindre course . 
sauf rené coty qui est notre raïs à nous . il marquera l'histoire . il aime les cochinchinois , les malgaches . 
quand je vois les vidéos dernières vidéos d'arden rose je me dis que c'est le début de la fin du yt . 
c'est dimitris kad quel petit spécimen 
🙌 🙌 🙌 c'est exactement ce que je pense wow , ça fait du bien de voir ça écrit 
je suis tombée en amour quand je l'ai vu la 1ere fois , depuis on est inséparables <3 
juste de civil , et vendredi de constit . en vrai je stress trop par rapport à ce qu'il y a , mais je peux pas m'en empêcher haha 
je vis sur le fuseau horaire de new york , donc si vous pouviez m'emmener ce serait cool j'aurais même pas de jetlag 
( oui , je fais ma meuf supérieure , mais faut que je me sente intelligente là ) 
<3 33 sa pépé est trop jolie 
mais bon j'ai redécouvert le brioche dorée et mcknknfkjnvjekvnzimvmijrvnmi amour infini 
je hais solange te parle mais d'une manière ou d'une autre je tombe sur une de ses vidéos ce qui me la fais haïr encore plus 
merci aude la parisienne ! ! ! tout se passe bien pour toi ? 
oh god , tu n'auras donc jamais de repos ma pauvre carole . 
donc j'étais en train de somnoler sur mon lit à poil et qqu'un est entré dans ma chambre , j'ai pas vu qui c'était mais well j'espère que 
je suis tombée sur une webseries avec comme acteur des youtubers et : oh god svp arrêtez le massacre quoi 
la journée de 10h de cours après une nuit de 3h , comment dire : non inhumain 
ça remplace le clash pain au chocolat / chocolatine mené par nos chers amis les toulousains 
ah tiens je vais les voir bc je suis grave perplexe & qd j'ai entendu la musique j'étais en mode " oh merde ils forcent quoi " 
les . l a r m e s !LINK! 
autant mes années passées à angers je cherchais qu'une chose c'était de faire la fête , là j'en ai même pas envie 
hier avant de visiter les apparts , l'agence immobilière appelle ma mère et un certain georges est lui parle . a la fin de l'appel je demande 
grave la mention ab fait de la peine en plus 
donc voilà j'ai repousser au dernier jour il pleut putain je hais ma vie , la meuf va me reprocher de pas être venue plus tôt 
( mais bon après comme tu le sens , il est très gentil ça se trouve ) 
chuis morte en vrai 😂 😂 😂 
j'ai essayé de faire un beau brushing bouclé mais le résultat sur mes cheveux : mdrrr 
haaan je les aime trop eux . villani me fascine . 
mais non putain mais non mais non 
ouais j'étais perdue en lisant l'épreuve composée haha 
pls pls pls j'espère tomber sur le socialisme et communisme en allemagne avec en mineur une carte 
( merci d'avoir pensé à moi parce que la voix dans ma tête l'a lue sans accent ) 
nan mais sur france info ils ont pas arrêté d'en parler en mode flash news et tout , apparemment c'est qu'elles se multiplient 
genre qu'il insulte qqn'un ce serait trop drôle , un peu de chanboulements quoi 
a chaque fois que je regarde la météo je regarde le temps à lille et je me prépare moralement . 
shalom insh'allah alleluyah faites que demain on tombe sur l'instabilité de la croissance 
“ : knight of cups : le prochain film de terrence malick repoussé en 2016 ? !LINK! 😩 😩 😩 ” 
ah mais il était génial en fait , chuis morte 
essayer de retrouver de la musique classique c'est la chose la plus casse-tête au monde 
putain tate et violet quoi <3 
cet épisode était trop laallsdndj ! ! ! bien 
ah mais c'est insupportable , ça fait tellement faux et pas honnête ... 
rassurant de savoir que je suis pas la seule à avoir été dans ce genre de situation erm 
ah je voulais me coucher tôt merde 
le bus a 40mn de retard . lololol 
mais tellement putain certains ont aucun savoir vivre 
je vais faire du droit international à lille , c'était ce que je voulais donc j'en suis contente ☺ ️ non non t'en fais pas , 
non , c'est ce que j'ai pour mon portable et ça part en un rien de temps 
est-ce que le nas de illmatic aurait écrit une chanson avec bieber ? hein ? chuis choquer et déçu 
je pense pas ( je suis pas dans les meilleurs termes avec la religion en ce moment ) , mais j'aime bien le concept ! 
c'est bon , j'ai trouvé mon appart ! ! ! yayayayyy 
j'ai dû le passer 3 fois j'en pouvais plus 
toujours , bah direct tu mets suédois dans l'équation ça devient grave stylé 
putain les américaines s'en vont , d'un côté ça va me manquer de plus rager sur elles . 
nan , si je fais trop d'écart ( saute des repas , mange moins etc ) je perds direct . ah ouais , merde ... 
moi depuis que je suis arrivée à lille . et qui refuse d'allumer le chauffage avant le 1er nov . 
merci de gaulle , de gau-quoi ? , ah revoilà de gaulle il était où , waw il dure celui-là , casse toi de gaulle #iverépublique 
aller-retour pour acheter une imprimante à la fnac qu'il n'avait pas , et je suis abattue devant la vaisselle que j'ai à faire 
un truc de plus à mettre dans mon cv . ca c'est fait . 
je viens de voir des photos des fils de gilmour amour et : holy guacamole , ils sont aussi chaud que de la braise 
j'ai trop envie qu'ils finissent leur tournée avec , comme la dernière fois 
sérieux ? ? ? ooh merde non la flemme olalala . grave mais d'un côté ça me soule c'était une des plus faciles à apprendre haha 
qui prend un bus à 4h du mat ? j'ai peur de me retrouver avec des gens chelous pour un trajet de 3h 
ouais mais franchement je m'attendais à avoir la même chose mais pas tellement finalement , ça me change de mon lycée 
quand il la chante avec eldin <3 
ouais c'est de la merde , refais-le au pire 
oui ! des cheveux clairs et colorés , tjs ultra-bronzées ( avec de l'auto bronzant ) , les dents très blanches .. y'a un schéma limite 
encore un coup des franc-maçons de dire que le saucisson est mauvais pour la santé 
ouais faut que je me motive , mais c'est duuur . j'ai l'impression qu'il y a que des chap comme ca au 1er semestre 
j'ai tellement de haine pour les bobos ce soir . putain je les hais hais hais . 
il a fait la guerre 
popcorn time qui plante à chaque épisode de parks and recreation , mais c'est une vaste blague ? ? ? 
ça va tqt ils vont reprendre les bases , ils ont intérêt 
même si j'essaie de poster des trucs sur insta , je crois que c'est pas possible de faire plus boring . 
mais elle vous fait pas mal à la tête la voix d'adele ? 
mon père qui me parle du " grand créateur " mais mec comment tu veux que je réagisse devant ça 
le level de ràf de manuel valls pendant son discours sur la canicule était : épique 
ouais enfin j'en ai fait un de 20mn en lv3 alors scuze mais en lv2 et lv1 ça doit passer #crème 
son jeu mais au fur et à mesure c'est devenu carrément plus chelou genre il continue alors que mon frère est plus là 
ça marche on se tient au courant tmtc , en vrai je dois faire de la natation pour mon dos 
maintenant que j'ai découvert ça : muahahahahahahah a moi les we à paname 
mes potes qui me disent que plus je bosse , plus j'apprécierai la raclette de fin de semaine : ils ont compris mon fonctionnement 
top on est toutes motivées 
crise de fangirlisme devant le dernier épisode de suits et les comparaisons avec le season finale de got 
ça c'est vraiment les premiers fdp du monde entier 
j'ai décidé de pas sortir ce soir mais ah je le regrette trop ah le fomo is hitting me haaard 
merci coralie <3 33je sais pas à quoi m'attendre alors ça me fait encore plus stresser , je croise les doigts là haha 
je.vais.mourir !LINK! 
oooh non :-( je suis là si tu veux parler <3 <3 <3 
la flemme , ça fait de la peine quoi . !LINK! 
une demi-heure que je chante thinking out lourd , je sens que je vais pas assumer quand je croiserai mes voisins 
pas bête la guêpe , c'est mon popa qui m'a dit d'en faire mais bon ew les piscines municipales quoi 
vas-y dis , je suis trop curieuse là 
au moins il a eu le courage de partir , mais bon les pauvres grecs quoi ... 
ah mais macron d'amour <3 
c'est quoi déjà la chanson où lemec dit qu'il aime pas sa copine et qu'il lui demande d'arrêter de l'admirer c'est genre un slow langoureux 
j'aime pas trop leur collection femme , mais pour les hommes holy guacamole ( comme dirait estée ) 
pour l'instant ce que je regrette vraiment de l'anjou , c'est que eux avaient l'habitude de voir des noms bretons . 
c'est parti pour un mois et demi à lille 💥 💥 💥 
mais le petit journal passe plus le vendredi ? 
d'après voici ils sont plus ensemble , tu m'étonnes deux personnes ultra insupportables ensemble ça peut pas faire long feu 
ça vaut le coup ! entre ton bébé-foot et ça , c'est adorable 
j'y pense trop c'est hallucinant . et tellement pas moi . 
( je ressors des expressions / mots vintages ) 
oui mais je comprends pas pourquoi il était à terre ? ? ? j'ai pas pris toute la place qiand même ? ? ? p 
l'état de ma chambre maintenant : m d rrr 
mdr , on est trop mignon les français <3 !LINK! 
oui surtout que dans paris c'est pratique d'avoir de la marge niveau 3g je pense ! 
oh non c'est chiant :-( bon je croise les doigts alors . 
surtout quand il s'agit de bouffe . mais d'un côté à quoi ça sert de chercher quand le bonheur est certain sous l'intitulé de ' hamburger ' ou 
a tous les coups les toilettes turques vont devenir à la mode , ça va être le nouveau truc healthy . 
je viens de voir que je peux faire ma l3 à l'étranger , j'aimerai tellement 
mon frère m'a envoyé une vidéo du 11/11 en pologne , mais mdr c'est des fous eux 
tous les jours j'abaisse mes exigences 
européenne en 2005 qui a avorté ) 
hier j'ai acheté , entre autre , un paquet de pain de mie format familial et un pot de confiture . devinez ce qu'il en reste aujourd'hui ? :-) 
mais genre la question se pose pas pour les états-unis / canada / mexique de si ils veulent devenir un seul et même pays contrairmt 
la pub de dove ils ont pris la musique de fond de taylor oakley ça me perturbe 
sauf que mdr arriver à garder le rythme d'une bossa seul = impossible 
oh oui tiens , si je regardais hsm ce soir <3 <3 <3 
c'est quoi cette famille sérieux ? ? ? jpp je suis morte quoi 
j'ai même pas fini les 100eres pages que j'ai envie de me tirer une balle . 
oui je me rabats sur ça par frustration 
nan mais arrête vas y stp rien que pour le voir gigoter sur scène je argh et son petit sourire 
ce gif est en rythme avec toute les musiques que j'écoute !LINK! 
genre chuis morte salut 
j'ai vraiment un mois de janvier light avec 0 truc de prévu donc viens quand ça t'arrange 
j'ai envie de vomir putain 
qu'elle est trop une thug 
ca fait deux jours de suite que je me réveille d'une sieste avec l'internationale en tête . quel est le fuck ? 
petit besoin d'authenticité 
ils ont pas intérêt à m'enlever de points bc j'ai pas fait la présentation d'un article de journal ces fdp 
déception de l'année : la rue de la soif à rennes . 
pendant tout le truc j'étais en mode : cringe cringe cringe :-/ 
19 en anglais et 17 en espagnol 💁 💁 💁 ( mais c'est tout ce qu'il y a à retenir ) 
ça fait une heure que je suis bloquée sur une partie de phrase que je ne comprends simplement : pas 
quand je me fais une pause pour pouvoir regarder le petit journal d'hier et qu'ils parlent du droit des trans alors que c'est pile la partie 
par contre , je me les pèle un peu vu que j'ai toujours pas allumer le chauffage . 
c'est la nouvelle série événement de netflix ! l'histoire a l'air super super chelou j'ai pas tout compris . 
pourtant je les adore quand ils font leurs vidéos ( c'était arden rose , meghan rienks et oli white ils sont chous ) mais ils savent pas jouer 
oui . je viens de voir ça , j'en reviens pas ! ! ! 
ou pouvait être un " oui / non , mais ... exceptions ... " ? 
les agences immobilières rentrent dans mon top 3 des endroits que je hais le plus au monde à côté des concessionnaires et des banques . 
et vu qu'on a le programme one week one course avec les cm la même semaine que les td ça décalerait tout 
ok , c'est " la loi et la décision de justice " je suis pas trop inspirée pour la pbtique pour l'instant j'ai trouvé " la décision 
mais oui , ce serait super pratique 
oooh une story sur munich 🇩 🇪 ❤ ️ 
j'ai l'odeur du mojito fraise dans le nez , someone bring me one pls 
" avec l'allemagne , elle forme même le seul pôle de dynamisme économique de l'ue " what 
omg j'ai envie de me faire un câlin 
j'ai placé un rdv pour mettre une alarme incendie alors que je sais que je serai pas ici . je suis trop conne omg 
j'ai envie de le prendre dans mes bras . il est trop chou avec sa casquette . 
ah oui aussi j'ai trop faim mais j'en ai marre de manger des pâtes 
moi qui fais gaffe à ma conso d'électricité --> pire qu'une personne en régime qui fait gaffe aux calories 
si fais-le , c'est toujours intéressant d'avoir des feedbacks ! ! ! 
update : apparemment on peut recevoir ses sms sur skype 
genre la typical junk food , c'est vrai que ça doit être chaud au bout d'un moment 
les vernis à ongle essie n'ont vraiment pas d'égal , toute ma vie ils m'épateront . 
( en vrai j'ai juste arrêté de rager , c'est vrai :-/ ) 
je ricanais dans mon coin en me foutant des personnes qui avaient pas compris la question m quand tout à coup 
putain j'ai fait une sieste , je me suis réveillée en croyant qu'on était vendredi matin et j'ai fait un cauchemar . voilà pq j'en fais jamais 
c'est chiant j'ai trop l'habitude de tweeter avec mon ipod et donc les emojis , mais vu que je passe plus de temps sur ordi maintenant j'ai 
c'est quoi ce chap ultra long en civil sur les incapacités , on peut pas être dans une dictature , ca le réduirait au max 
trop envie de regarder un film drôle à se faire pipi dessus : je prends vos suggestions 
donc même si j'avais les moyens je pourrais pas anyway 
tellement , parfois la procrastination a du bon . dès que j'ai mis la 1ere vidéo où je l'ai découvert je me suis dit " oh yeees " 
( fin s'il était pas là ) 
on aurait dit qu'il venait de se réveiller , ça le rendait encore plus hothothot 
ah aujourd'hui le vice-doyen est entré out of the blue dans l'amphi , morte de honte je me cache et quand je me relève je vois que mon ordi a 
ça vient du site de l'assemblée nationale ? ? ? je comprends absolument pas ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
par contre j'ai pas de wifi ? et juste un film à regarder sur mon ordi qui est monstres & cie ? 
( je remets toute mon excitation sur une tournée future que sur l'album en vrai ) 
je veux trop passer le truc voltaire mais je sais pas où m'adresser : je suis per-due 
les gens abuseront tjrs 
meilleur déguisement ever 
ytbers présentent leur truc qui me froisse . 
enfin je crois que ma gueule de bois arrange pas le schmilblick 
on est à quelques heures de l ’ automne alors il est temps de ressortir le ràl rouge sang 
je suis en déprime parce que ça fait 3 semaines que je n'ai pas eu de food porn 
t'as vu ça , ils nous ont juste distribué une vieille méthodo sans rien nous préciser ces fdp . ouaaais c'est ça 
oh non je passe ce week-end là-bas , on aurait pu se voir :-( ( ( 
je regarde toujours le clip de lean on bc diplo et son petit mouvement de danse indienne 
avec les " j'aime " c'est la fin officielle des " rt si ou fav pour " 
au lieu de développer le viagra féminin , il faudrait peut-être se pencher plus sur la pilule masculine . 
jveux qu'tu réveilles , qu ' tu stimules mon coté bestial ( aightaightaight ) 
toujours plus loin dans les clichés . 
j'ai vraiment pas de chance , merci 
je sais pas trop comment ça marche , mais je viens de réaliser que c'est peut être pour les personnes qui ne sont pas encore 
mais je suis allée à un carrefour city ( assez grand ) , j'en ai pas trouvé je suis perdue 
donc du coup je suis grave dans la merde ? ? ? 
un truc qui me donne envie de vomir : les pizzas américaines . 
je suis rendue à quel niveau de fragilité morale pour pleurer devant l'élection de an san suu kyi 
omg c'était quoi cette orgie #sense8 
la seule fois où j'ai couru je me suis fais harcelée par un mec qui me racontait sa vie en prison je suis 
en vrai j'ai grave envie de voir un teen movie , mais je les ai presque tous regardés . 
j'en suis à un point où je mute ses passages ... 
mon ultimate crise qui me dit qu'il est amoureux de chris pratt #fais #moi #des #enfants 
ooooh les connards c'est méchant ça 
mais ce serait tellement bizarre qu'ils y passent pas ... j'arrive pas à y croire ... 
on est des faux enfants avec no respect . tant mieux alors , la flemme d'aller la refaire 
( je viens de passer une demi-heure à chercher comment il s'appelait ) 
pour me calmer sur macron je pense qu'il faudrait que je le vois en vrai et que je prenne compte des 45cm qui nous séparent . 
fou-rire devant le petit de qques mois qui crache sa nourriture sur son père qui le nourrit jpp omg 
<-- meuf trop sûre d'elle qui croit connaitre son quartier par <3 mais qui se perd en moins de 5mn 
oui ça doit être trop drôle ! ! ! yep yep je suis trop chaude pour y aller . 
puis elles sont toutes à + de 15mn , on a pas ce time 
mais j'ai carrément peur de faire un burn-out avant , ma marraine en l2 m'a dit qu'elle était ultra déprimée début octobre elle avait été 
ils passent fin mai à barcelone et mi-juin à londres : il y a de l'espoir pour début juin 
la médiathèque qu'ouvre pas le lundi , je l'avais oubliée celle-là faut que je garde mon calme 
franchement je le plains , je pense pas qu'il ait envie de s'y attarder après une journée de boulot quoi ... 
( j'avais envie de partager ces photographies prises à rocamadour ) 
ah oui dezdez on touche pas à ça 
bienvenue au club , le karma est une biatch 
je me rends compte que je me casse à lille mais je connais absolument : personne dans le nord . 
( si vous voulez booster votre estime de vous 😏 😏 ) 
oui sûrement , mais depuis quelque temps je le ressens comme ça je sais pas pourquoi . j'ai l'impression qu'ils font " allez on leur 
je devais acheter : un meuble de sdb , des couverts , des verres , un miroir ; j'ai acheté : un plaid 
tu me raconteras ! ! ! ( enfin de toute façon c'est pas tout de suite ) 
je sais pas par où commencer 
là j'ai 20 là je suis au summum de ma connaissance 
c nul les opi de toute façon #teamessie 
on s'en sort bientqt 
quand mon petit frère avait genre 5/6 ans il s'amusait à taper des num au pif sur le téléphone , et un jour il en a tapé un avec un 15 dedans 
nan parce qu'entre le bruit des conversations , le bruit des toilettes , des machines et la musique : comment peut-on se concentrer 
impossible d'entendre le jingle de la sncf sans avoir rattle that lock en tête . 
si ça vous dit quelque chose merci de participer 
putain je suis dans le mal là , ma proprio a tjrs pas remplacé le canapé-lit et a mis un matelas d'appoint , je refusais de dormir dessus 
oh mon dieu malheur la meuf qu'a rien compris , je prends trop de haut mon ancienne moi maintenant que j'ai fait 2 mois de droit constit 
on est d'accord 
déjà je me réveille en retard , en plus je vois qu'il pleut des cordes , après je m'habille n'importe comment , puis je fais 30mn de marche 
là je dois avouer : je me fais chier 
je suis en vacances j'en reviens pas , genre je vais rentrer chez mes parents ça me fait trop chelou 
je détestais ce prénom quand j'étais petite , mais maintenant c'est l'amour 
ils envisagent réellement supprimer la double-nationalité ? ? ? mes enfants pourront donc pas être franco-suédois ? ? ? 
première fois que j'écoute une chanson d'orelsan : c'est une blague sa voix ? 
j'ai p a s envie d'aller en cours demdem , 1ere fois de l'année que j'ai autant la flemme 
mais c'est du même compositeur alors bon voilà hein 
je suis en train de voir l'histoire politique en france mais ça m'étonne même plus qu'on soit aussi chelous . 
un peu ouais on se soutiendra tqt 
la caricature de la parisienne quoi mais vraiment 
" - alors claire , un petit-ami ? - nn - tqt tu vas en trouver un à lille " et si j'ai pas envie de me po-ser ? ? ? 
je me suis fait spoiler spectre d'une force , c'en est limite magique 
je suis vénère 
ou eternal sunshine of a spotless mind est genre fou , et me fais pleurer à chaque fois ) 
à ma mère qui l'avait appeler et elle me dit george clooney avant de se rendre compte qu'elle n'avait pas raccrocher ( et que donc le mec 
je pense pas que c'était difficile , mais c'était des sujets ultra-chiants quoi . 
au début j'ai cru que j'allais me tirer une balle . je place tous mes espoirs sur marc désormais que j'aurai demain en constit 🙏 🏻 
ouais c'est ça aussi qui me soule bc je vais juste utiliser mon ordi pour : words , internet et regarder des films donc j'ai pas 
c'est vrai que ça dépend du style de personne ! 
j'attends juste le week-end pour rattraper mon retard niveau boulot accumulé dans la semaine . que suis-je devenue ? 
j'ai le nez rouge de froid , mais qu'importe , je tiendrai mon pari . 
c'est une chanson américaine des années 70 
c'est trop bien , merci coline pour ces découvertes ! ! ! 
les personnes qui rt h24 leurs horoscopes vous êtes les pires au monde 
j'aimerais tellement savoir parler allemand , dieu fais quelque chose si tu existes 
c'est dans le cadre du patchwork festival , venez aussi svp 
mais non je l'ai trouvé trop adorable et drôle ! ! ! 
( ça m'étonne même plus de toi , il serait fier s'il t'entendait , le bon vieux jacques ) 
j'espère aussi , ça me fait un peu peur de partir aussi loin d'angers mais bon c'est excitant ! et toi , tu as eu ce que tu 
merci ça réchauffe le <3 , plus que 3 jours 
parks and ref c'est vraiment un bijou . cette série est un concentré de bonheur . 
sérieux ? ? waaaw je savais pas , ça doit faire bizarre . 
oh putain je suis désolée pour ton dos guillaume 
ouais mais jamais tu dis à ton crush depuis cb de temps t'es sur lui ça fait pevers haha 
et sur insta , wat comment c'est possible elle est sublime 
ah oui oui oui , c'est la merde je comprends . tu es venu t'y ressourcer . 
je suis morte , les gens qui sortent le vendredi vous avez tout mon respect 
moi qui galère à me réchauffer alors qu ’ on est que mi-septembre 
un personnage public à respecter , qui va marquer les esprits ... ! 
disent rien ces petits fdp 
enfin je suis trop déçue , je croyais qu'on s'entendait bien quoi . 
en vrai je suis qu'attirée par son intellect ✨ 💁 🏻 
goûte avec du beurre demi-sel et du bon pain frais , on en reparlera 
pas simple pour certains de ne pas se laisser faire ! cette discussion est stérile et ne mènera à bien , bonne soirée . 
en vrai ça m'a fait trop rire , tôt blandine j'adore pour l'instant ! merci ! ! ! 
nb : j'ai pas fait exprès nb 2 : je conseille pas gustativement 
j'ai l'impression d'aller à l'église habillée comme je suis . 
je suis retombée sur une playlist de l'année scolaire dernière : tears 
ec3 ? ? ? c'est quoi ? 
en moyenne 15 € le covoit pour aller à amsterdam pour 3h30 de trajet ça vara pour un week-end j'ai trop trop trop envie d'y aller 
c'est bon j'ai enfin vu la vie d'adèle ! ! ! 
mais bon ce soir je vais voir dandan craig au ciné alors ça devrait aller 😌 
je hais ma vie : je dois faire mon lit + je retrouve pas le produit anti-moustique alors que je les entends dans ma chambre 
olalala on est pas dans la merde !LINK! 
chuis en deuil 😢 😩 
ah non , je savais pas ! mais je croyais que lgj était annulé ? 
c'est une blague alt-j qui passe dans tous les pays limitrophes sauf en france 
j'étais assise juste à côté d'un , et muy caliente ( par contre il a le même parfum que mon père , c'était assez délicat ) 
chuis passée du 1er au dernier #mdrrr !LINK! 
chuis en train de regarder le vlog d'une américaine qu'étais au lycée en france quand tout à coup elle parle du self " it was good food " 
il a quand même tenu un mois et demi ! ! ! 
c'est bon j'arrête de faire ma meuf chiante et je retourne bosser dsl de remettre mes nerfs ici 
ca s'appelle extraire c'est ce qu'ils font avec les dents de sagesse 
j'écoute réellement doc gynéco pour la 1ere fois et j'aime trop ? ? ? 
cho genre le chirurgien t'avais rien dit quand tu t'étais faite opérer pour tes dents de sagesse ? 
j'ai mis une bougie dehors avec le vent qu'il fait on parie combien sur le temps de durée de la flamme 
montrera durant une soirée avec nos verres de vin rouge en main . 
échange le plus surréaliste au monde ce midi entre ma mère et moi : 
( mais il était trop chou olalala ) 
j'en ai dans ma classe stp et leurs arguments = de la merde 
mention ab :-( mais j'ai vu ton snap mention tb youhouuu faut qu'on fête ça ! ! ! 
si ! ! ! avec une idée originale et tout . j'ai passé un super moment . il s'est passé quoi avec toi ? ? ? 
ah ouais mais dsl mais trieweiler je peux pas la voir j'arriverai jamais à être d'accord avec elle je pense 
euh j'écoute punjabi slang de tsuruda je comprends plus très bien dans quelle dimension je suis 
ah mais merde ça fait 5 jours que je chante en mode yolo dans ma chambre croyant être la seule personne du palier mais mdr il reste 
chuis choquée là , j'aurais jamais remarqué si tu me l'avais pas dit 
sachant que n'ayant ni fb ni portable c'est mon principal moyen de communication 
😂 😂 😂 tu m'as tuée 
mdr pile quand j'envoie ce tweet , le premier mouvement de la sonate au clair de lune se lance en shuffle 
coldplay passe à nice mais pas à paris ? ? ? allô 
elle vient de finir ( 
ah ok ! j'ai rien dit alors haha , dans ce cas c'est sûr que média est un sujet d'actualité ! 
you can do it yes j'aime cet optimisme oui oui 
whaaat mais c'est n'importe quoi il est carrément trop trop con le mec qui t'a dit ça , j'hallucine 
ah oui je vois ! j'ai qu'une seule fenêtre dans mon appart malheureusement :( 
trop . mignon . ça va vous rapprocher je pense , vivre une aventure en famille tqt 
( du nourrisson , pas du père hein ) 
j'espère que ça va continuer avec les études supérieures . 
je sais plus comment communiquer sur fb , le cringe est permanent . 
plu-plu-plus loiiin !LINK! 
olalalala je me sens trop conne , j'avais jamais fait le lien 
j'ai la pire love / hate relationship avec insta 
pour aller à la cuisine #ohgod 
ouais surtout que j'utilise le wifi de ma résidence quoi , je vais faire la même chose je crois 
je commence à me mettre à bosser et je vois le plan du cours ( même pas détaillé ) : deux pages , est-ce une vaste blaaague 
je veux grave la paix dans le monde 
je comprends , omg c'était quelque chose votre histoire 
elle est vraiment géniale , un brin de fraicheur dans le youtube jeu . 
oui je voulais dire que j'étais pas la seule à être joyeuse ! ! ! 
putain je sais c'est ma première entorse 
c'est ridicule , ils veulent que je me connecte avec fb mais j'ai pas voulu donc ils me mettent ce questionnaire . lol 
sérieux ? ? ? mais c'est trop biiieeennn ! ! ! il le suit ? ? 
y-a-t'il une solution ? 
je viens d'apprendre le prix pour adhérer à une sororité / fraternité je suis ; chqouée 
le caissier qui te dit " bon aprest-midi " à 19h ... vous vivez dans quel creneau horaire à lille ? ? ? 
chuis dans ma période " gros coup de stress " faut attendre 10/15 mn ça va passer 
regarder à nouveau house of cards c'est resubir le cringe permanent des épisodes avec russo ... pauvre petit bébé 
en anglais : putlocker , ma vie a changé depuis que je l'ai découvert 
c'est quand les heures pleines sur fb ? j'ai perdu la main . 
enfin bon la majorité des participants sont écossais donc ils sont habitués . 
ah mais non justement je trouve que c'est bcp plus pratique , enfin bon ça doit être question d'habitude haha 
c'est inexplicable 
en fait ça me fait grave chier de connaître personne à lille , genre y'a des évènements qu'ont l'ai trop cools mais je connais personne lol 
il fait des soirées avec des mannequins ? ? ? et un compte tumblr sur insta a posté un de ses selfies ? ? ? je suis mindblown 
je me suis cassée mais sans aucun remord j'ai pas envie d'avoir pitié d'une meuf comme ça putain ca me révulse 
j'ai genre la phobie du mauvais temps et l'année prochaine je vais à lille . je vais pas bien dans ma tête . 
une app style snapchat faite par casey neistat un vloggueur du youtube jeu 
fb ça me soule tellement que je me demande si je vais pas re-désactiver mon compte 
yaaay l'autorisation de maltraiter des ouvriers a encore été accordée ! ! ! 
ces tweets étaient censés s'envoyé il y a deux heures 
c'est quoi déjà la page fb où il y a plein de recettes ultra courtes et super originales et qui ont l'air trop bonnes 
je crois que le café que j'ai bu à 15h commence à faire effet 
j'm'appelle brice j'viens de nice chais surfeur ou winner ascendant snowboardeur chuis le roi de la glisse sur les autres surfaces 
par contre j'adore les sweats avec ce genre de col goood 
je fais partie de ceux qui croient en toi , ne te décourage pas ! ! ! 
c'est insupportable putain après chacune de ses vidéos j'ai envie de m'arracher les cheveux 
jamais je pourrai prendre bieber au sérieux avec ses micros qu'il a sur scène like srsly 
waw l'épisode de oitnb , tant d'émotions . 
du supertramp pour bien commencer la journée 👍 
faut choisir lille , tu fais quoi là 
vivement que l'histoire soit passé , même si c'est intéressant ce qu'on voit c'est super chiant à apprendre . 
mon but cet été : pouvoir faire alphabet aerobics de blackalicious par coeur 
( faut pas que je ramène ça à moi , y'en a qui y sont vraiment putain ) 
mais . son . accent ! ! ! !LINK! 
un mdp que je n'ai pas , j'en demande donc un nouveau et ils proposent soit de me l'envoyer par sms ou par mail , mais c'est pas mon adresse 
j'ai jamais été aussi attirée par les dilf , je comprends / connais pas les nvlles expressions mais j'en dis des ringardes = j'ai en fait 30 ans 
putain des cons ont déclenché l'alarme incendie du couloir 
la mêêême , je suis tombée sur ça sur tumblr son visage adorable m'a réellement fait du bien 
j'ai pris les mauvais nurofen , vas-y on donne combien de temps au placebo pour que le médoc fasse plus aucun effet 
le mec il m'a tellement perdue je m'en remet pas 
( en anglais aussi mais bon c'est moins stylé ) 
mon bébé que j'aime tant 
je viens de découvrir chet faker , normalement j'aime pas du tout ce style , mais là je suis tombée amoureuse . 
tant pis je ferais tout pour voir mon bébé d'amour de thom 
en vrai il est trop drôle et adorable . mais il s'appelle julien . je hais ce prénom . genre c'est de la révulsion 
j'aime comment ils se la touchent sur wimbledon alors qu'aucun des tennismen / women ne peut le blairer 
la musique qui correspond à mon état d'esprit du moment !LINK! 
mais c'est ça son charme , il a ce côté osef de vos gueules qu'est juste <3 
de l'autre côté j'ai toujours pas de cafetière quoi 
mais ça excuse pas tous ses cris putain je le déteste 
bon alors j'ai trouvé un moyen de rentrer à 35 € au lieu de 80 € , le seul problème c'est que ça me fait partir à 4h du mat et arriver à midi 
je suis contente d'être à nouveau seule dans mon appart pour pouvoir écouter eddy mitchell sans avoir peur d'être pris en flagrant délit 
( c'est agréable n'empêche ) 
j'hésite trop à rejoindre le club d'oenologie de la fac 
je crois que dieu essaie de mettre des embûches dans mon parcours , du moins pour la concentration . 
les gens qui disent " niahniahniah faut réviser le moyen-orient il est tombé à sciences po alors il peut tomber au bac " sont-ils au courant 
je comprends rien au truc alphabet j'ai l'impression d'avoir 53 ans . 
ils nous poseront une question et nous on dira " je sais pas , regarde sur wikipédia " et euh ils seront là " wtf c'est quoi ça " 
je commence à bien aimer le prénom richard ? ? ? 
j'en ai marre de ma mémoire qu'arrive pas à imprimer les titres arrrghhhj 
voie * 
si j'étais à paris , je prendrais un uber rien que pour les faire chier . 
c'est quoi le problème des gens quand tu leur dis que t'as qu'une heure et qu'ils arrivent quand même en retard ? ? ? 
une semaine que je suis de retour et j'en ai toujours pas marre 😎 
bon maintenant faut que je m'achète des assiettes et des couverts , parce que manger avec une cuillère dans un tupperware c'est vite relou 
à chaque fois que vous rt votre horoscope en disant " omg c'est trop ça 😂 😂 " j'ai envie de prendre votre tête et de m'éclater contre un mur 
wawww joli 👏 👏 👏 ok donc je verrai sur le moment 
j'rigole j'étais en mode " haha waw haha " 
nope , mais je pense que c'est normal à cause des des copyrights 
oui faut que je m'y fasse , ça me change 
les gens qui dorment avec leurs volets fermés je sais pas comment vous faites pour vous réveiller le matin sérieux . j'ai essayé et je me 
je viens de me faire des brocolis , j'up dans le healthy game 
ouais c'est hallucinant d'ailleurs , la masse d'argent qu'apple doit se faire . 
sacrée marisol touraine <3 ;-) 
je me laisse fangirler comme une prépubère , je me déçois . qu'est-ce qu'est devenue ma vie ? 
omg je suis tombée sur le pire des fuckboys sur youtube je : huuurle 
je viens de la regarder : ils ne sont pas humains c'est pas possible 
oh goood elle est tellement chiante claire surtout quand elle states the obvious #outlander 
je raconte ma vie pour éviter de travailler . vous êtes mon souffre douleur , dezdez . 
je hais faire les courses , je hais faire les courses 
sur la loire tmtc 
mais bon c'est chiant ca je l'avoue 
surtout que le prof à fait " ah t'es sûre ? c'est bizarre quand même " omg la honte , pourquoi j'affirme toujours des trucs comme ça 
voilà je m'ennuyais j'ai essayé de me faire du contouring sur les seins et omg le fail 
j'étais en train de faire un putain d'acapella et là ça plante . 
oui voilà et jpense qu'il faut vraiment y aller petit à petit aussi ( j'ai du mal à faire ça hahahah ) 
jour 
je suis déjà au point de rdv alors qu'on part dans 20mn . moi et les distances + temps <3 
je croise les doigts ! ! ! 
ouais ça ils nous l'ont bien répété , ça me change trop par rapport à l'année dernière 
ça fait très dessert allemand . 
malgré tout ... oui , je pense bc quand je vois que le trajet me coûte 3ou4 € je me dis que je peux bien supporter ça 
a chaque fois que je regarde le petit journal j'ai envie de faire un câlin à yann barthès , il est tropp mignon jigiuegbiuergbmi 
je . veux . un . dupe . de . wicked . de . lime . crime . maintenant 
je viens de voir un mec sublime qui s'appelle hadrien , sachez que maintenant je leur voue un culte . 
3,50 € pour faire paris - lille : yes please 
ikr ! ! ! ça faisait un moment que j'y pensais et là je me suis dit fuck it et yolo 
faut que j'arrête avec jeremstar c'est so #avril2k15 
en plus il avait aucun sens de l'humour putain je le hais il me regardait comme si j'étais folle 
c'est super joli ! ! en plus ils vont ouvrir une nouvelle ligne de métro , c'est cool cool ça ! 
j'ai pas une articulation qui ne grince pas ... lololol mais je pense qu'en en faisant 15mn chaque jour je devrai vite me 
voilà je tente tout ( merci le correcteur humhum ) 
j'arrive pas à dormir alors que demain je me lève à 7h pour 9 de cours + concert , je vais mou-rir 
la même , je peux pas m'empêcher d'avoir super hâte ( on l'aura dans un mois pile ) mais c'est tendax quand même 
choquer et déçu 
c'est génial , t'es chez elle ? profitez bien toutes les deux ! ! 
chuis morte , tqt il correspondait bien l'autre aussi parce que les températures sont basses 
tgif = au lit à 21h30 , prête à dormir 
et que ça fait un an que je galère avec le clair de lune 
je peux vraiment pas me faire confiance niveau bouffe c'est une horreur . 
j'ai l'impression d'être emprisonnée et de pas pouvoir profiter de la belle angers à cause du bac . 
kylie jenner quand elle parle on dirait qu'elle caricature les valley girls 
même pas opérée mais mes joues gonflent déjà :-) 
j'ai rien pour l'instant ! 
je regarde le pilot d'outlander ça fait 5mn que je me marre devant la prononciation écossaise de " whore " 
( putain je suis trop chiante avec ça , dsldsldsl mais ce mec c'est vraiment un de mes héros ) 
repose toi bien cher ami , que cette nuif te soit bénéfique . bises claire 
si mes souvenirs sont bons : le peintre a voulu y montrer la décadence de la france = un enfant avec une arme , une femme sans dessus-dessou 
je vais appeler la dass , mes parents m'ont même pas appelé pour savoir comment s'était passée mon épreuve de philo 
la france est forte , nous n'avons pas peur . #rassemblement #lille @ préfecture de lille !LINK! 
quand je me clique dessus on me renvoie sur l'app store , mais les app que je dl code le dossier au lieu de simplement l'ouvrir ? ? ? 
sartre selon mon frère ... 
voilà voilà , d'un côté c'est unltra logique , mais de l'autre t'as envie de t'arracher les cheveux 
je voulais avoir un appartement stylé l'année prochaine , mdr c'est mal parti . 
elle est tellement tout le temps adorable que tu sais pas quand elle est bourrée ou pas 
première fois de ma vie je me demande sérieusement si je vais pas devoir aller aux rattrapages 
tout le monde parle de knight of cups sauf que personne veut / peut aller le voir avec moi ce week-end 😩 
depuis ce matin j'entends à la radio le nom de ma ville bc y'a eu une arnaque dans une entreprise , c'est trop chelou . 
la combinaison sauna + hammam ( ? ) : je suis morte 
15 powpowpow ça fuse là-haut ( on taira cependant la moyenne annuelle ) 
je déprime parce que ça me manque trop le ski . je sais même pas si je vais en faire cette année . 
genre les mots s'alignent mais ça n'a pas de sens 
mais je suis grave choquée putain , c'est dégueulasse . j'avais envie de gerber pdt l'épisode . 
il me fait de l'alcool là le sevrage ne me sied pas du tout 
malaise en malaisie quand c'est le meilleur pote de ton frère qui t'appelle , te dit que tu lui manques et qu'il est content de te revoir ? ? ? 
faut pas leur en vouloir , il faut le faire pour comprendre . 
voilà , je vous raconte mes histoires au lieu d'apprendre celle du monde :-) 
le 8 décembre 
catégorie n ° 1 des gens qui cassent les couilles : ceux qui prennent mes tweets au sérieux 
j'ai une soirée le 29 août ? ? ? les gens sont-ils fous ? ? ? je déménage le lendemain quoi . 
( mais bon je trouve ça tellement beau les maths ) 
rentrée donc il se passera rien mais bon c'était chelou 
mais c'est sûr , c'est génial . et c'est cool que vous ayez gardé contact ! ! ! 
comment ça certain sont en vacances dans une semaine . c'est quoi ce monde censé être égalitaire . 
je fais que des cauchemars en ce moment : j'en . ai.marre 
je vous jure ça me soule de voir des fesses partout , en ce moment l'internet se résume à cul cul cul cul cul cul cul cul cul 
les mecs se battent par évènements fb à partir de 17h de lundi à mercredi tu peux boire non stop en enchainant tout 
je suis en train d'apprendre la restauration / monarchie de juillet ... et ça fait tellement série tv c'est hallucinant . 
" - et pourquoi elles ont une émission ? - kim a fait une sextape - une sex-quoi ? " ciao 
c'est l'enfer blanc , comme pour le bac blanc 
ça c'est grâce au mascara dior addict it-lash , il coûte un rein mais le résultat est <3 
je pense que alt-j est le groupe le plus intéressant de cette décennie . 
je sais pas pourquoi elle me fascine , jeux trop ressembler à ça de dos omg 
bon entendeur : " la république " , badinter , autumn 2015 !LINK! via 
30mn que je me gave de ses morceaux , pourquoi je le découvre que mtnt 
enfin winter is coming donc on en reparlera dans deux mois 
ah ouais ... c'est un gros moins pour le air quand même , c'est grave chiant pour le port usb 
ce soir invictus avec matt 😏 😏 😏 
enfin bon dans la masse des nouvelles têtes espérons qu'il ne se souvienne pas de moi la meuf creepy 
" j ’ ai l ’ intention de remplir facebook avec des héros de dessins animés afin de combattre la saturation d ’ images et de vidéos négatives " 
en fait c'est qu'une interprétation faites ce que vous voulez avec 
ah si j'ai fait un truc qu'est pas b-related : j'ai regardé le pilot de sense 8 youhou 300 ans après tout le monde 
aaaah ok , merde j'en ai déjà une haha 
ce que ça coûte d ’ être une femme ( réponse : plus cher ) !LINK! via 
merci de ton soutien 🙏 
t'as vu ! elle est vraiment sublime . 
j'ai fait le tour du carrefour city mais mes espoirs étaient trop grands , faudrait que j'aille voir en gde surface 
c'est ça putain rien que l'odeur me donne envie de gerber 
ca se mange avec tout , c'est un peu comme du blé ( mais bien meilleur ! ! ! pour moi en tout cas haha ) 
l'éternel dilemme : je veux regarder oss 117 mais j'hésite entre le 1 ou le 2 
je vais pas donner le nom du film bc ça spoilerait toute la série mais fuck la déception quoi je suis grave venere 
j'écoute henri salvador j'ai l'impression d'avoir 7 ans à nouveau . 
surfer c'est bon t'as plus rien 
j'entends l'orage qui arrive , bonne ambiance 
pour moi , le paradis est rempli de manteaux sessun 
mes derniers we : je me réveille à midi , je fais 2/3 courses , je sors un peu le soir ( et encore ) et le lendemain j'organise ma semaine . 
je dois changer de chargeur tous les ans et je trouve ça raisonnable , comment fais tu sorcière 
suits me manque tellement que j'en pleurerai . je pense qu'il est temps je que je remette en question ma vie . 
il vit dans un château , passe son temps libre à cannes dans des soirées privées , et ses vacances soit aux bahamas ou à nyc ? ? ? 
( on peut rien changer mdr en fait ) 
une pote vient de me montrer ses cours d'arabe je suis trop jalouse , moi aussi je veux l'apprendre putain . 
c'est bon , je deviens accro à pinterest 
à tout les coups savi revient dans les prochains épisodes #mistresses 
un journaliste a voulu partir sur un autre sujet mais sa collègue lui a dit d'attendre * cringe cringe * 
macbook pro qui me fait des 9h - 19h en dépensant moins de 30 % de batterie ( je l'utilise que depuis 2 moins ) 
meuf tu sais que je me suis abonnée à son insta à cause de ( grâce à ? ) toi , tu me transformes en fangirl de michiel huisman 
quand est-ce que cette semaine sans fin de termine pls ? 
retourne sur le droit chemin 
c'est grave chelou , surtout s'il te le dit en plus ... 
c'est trop loin ! surtout que mes parents habitent à 1h d'angers ( j'étais en foyer d'étudiant l'année dernière ) et même entrain 
à part réchauffer le vin tu fais quoi ? r i e n 
putain mais je hais le monde là 
il neigeotte à lille wawawaw . 
grave grave , j'ai eu personne vu que j'ai toujours pas de portable ... ok c'est cool pour caro elle devait être contente ! ! ! 
fin je sais pas si tu réfléchis un minimum sur notre société tu te rends compte qu'un truc va pas à ce niveau 
en es t'as la moitié des matières qui sont liées : éco + histoire + sciences po 
il s'appelle james hampson et est sublime , merci tumblr . 
nan mais en plus c'est bourré de sucre ces trucs , autant manger des vrais fruits / ses propres smoothies 
je vais pouvoir m'utiliser en temps que meme , tip top 
ah ouais tranquille 
" je ne rigole pas l'hyper féminisation des homme est un signe de la fin des temps dans le coran , la bible et la torah " aaah yt <3 33 
je viens de me demander pourquoi je faisais plus de gâteau , c'est peut être parce que j'ai pas de four agna 
" il devance sa sœur et sa nièce dans l ’ ordre de succession au trône britannique , pour lequel il est 203e " ? ? ? 
non :-( ça m'énerve ça fait des semaines que je cherche cette musique , j'attends l'illumination désormais haha . 
je viens d'acheter une app à 5 € . qu'est ce que je suis devenue ? 
ah dans ce cas , aude la sudiste tu resteras . tout va bien ici , malgré des petits coups de mou par-ci par-là , mais ma fac me 
et voit qu'il est né aux us * cringecringecringe * 
c'est impressionnant de voir à quel point ils veulent prouver au monde leur vie sociale ? ? ? c'est ca leur démarche ? ? ? 
casey neistat qui dit que c'est sympa cuba bc personne ne regarde son téléphone : mdr , chuis morte 
dans une semaine je vois thom yorke olalalalalalalalalalalalalaaa 
une pote me demande si j'ai vu le clip lotus flower de radiohead , parce que " ty danse trop chelou dedans " 
" il est possible que j'utilise des expressions que vous connaissez pas , ça peut surprendre " mais même pas , un peu decdecue :-/ 
pas très charlie #lrt 
les nuits sont courtes en norvège ? 
mais c'est tout mon plan de vie qui se casse la gueule . 
quand les arguments te manquent !LINK! 
chais pas ils se sont fait bz j'ai une pote qui en a jusqu'à vendredi stp 
( oui même si j'ai pas lu les livre bouuuh moi fausse fan , etc etc ) 
c'est une femme en fait et marc c'est son nom . la dé-ce-ption . elle a l'air cool , mais bon c'est direct moins attirant . 
en vrai je me marre trop en lisant ma lettre putain je suis trop drôle 
putain mais ça fait 2 mois que je l'ai ( bon il a 4 ans ) , j'en ai marre de ma vie . pourquoi les portables et moi ça fonctionne jamais 
c'est le soulagement ! ! ! 
petite image toute douce qui met du baume au coeur 
dixit la meuf qui aime des statuts de mlp ... ermerm 
je vous jure j'ai envie d'accrocher une photo de lui dans ma chambre parce qu'il m'inspire trop trop trop 
j'arrive pas à bosser , je veux seulement : manger 
+ tout me va bien dans le colis asos + j'ai reçu ma carte étudiante donc joie aujourd'hui 
le fameux " ah claire tu te rappelles quand t'étais bourrée ( ... ) " d'un quand t'es invitée chez ses parents <3 33 
classement des écoles de commerce : la france toujours à l ’ honneur !LINK! via 
ah ouais j'ai fini la saison 3 dimanche hahahaha vive les révisions , ça va marcher 
oui mais c'est plus joli :-/ / / 
oui tu as pu respirer de son air . ( la meuf pas du tout bizarre ) 
foutu à la porte " donc chuis en mode " ah merde c'est chiant " et là elle me fait " oui je dois absolument les récupérer par ce que demain j'ai 
twitter qui propose de suivre la préfecture de police de paris pour une source sûre <3 
mais schumpeter kondrakiev juglar alzldndns j'aime trop expliquer ce qu'ils pensent 
y'a 3/4 ans je m'étais foutue de la gueule de mon père qu'avait essayé , mais en fait c'était pas si con 
et dans deux semaines je vois archive en live soit un des groupes de ma vie je pleure 
je viens de me faire un café avec du thé , je sais pas si mon coeur va supporter 
et ta rentrée alors ? 
bon j'ai trop hâte de rentrer là quand même . vite que ces deux semaines passent vite . 
sinon j'avance , désormais il ne me manque plus que des assiettes , des fourchettes , des petites cuillères et des bols . 
une semaine avant . donc je me fais pas de soucis pour toi ! ! ! 
( enlever le quand il est inutile ) 
mais oui et je vois même pas le rapport putain , la meuf a 23 ans elle a la vie devant elle , elle fait ce qu'elle veut putain 
franchement je m'en fous du foot mais je regarde le début du match bc j'ai besoin de voir notre unité <3 33 
parce que la meuf là " machin je me fais du mal à moi-même " mais tu crois qu'elle est comment mtnt la petite fille que t'a agressée ? ? ? 
faut arrêter putain , est-ce qu'il y a une polémique avec l'agneau pascal : n o n , c'est insupportable !LINK! 
ah mais c'est les nvelles régions en plus j'avais pas capté 
aujourd'hui j'ai appris la différence entre second et deuxième . je suis mind-blown . 
( mais je veux l'essayer ! ! ! ) 
donc à la place je me rabats sur le sucre ( j'ai encore mangé 2 tablettes + un pain d'épice cet aprèm ) et franchement c'est pas mieux 
le genre de meuf hyper sûre d'elle qui se remet jamais en question . on va s'amuser à mettre un argumentaire défendant notre pays attitré <3 
j'ai l'impression de devenir parano olalalala 
faudrait que j'arrête d'être aussi sûre de moi . 10mn que je me tue à convaincre mes parents que madoff est français , je vais sur wikipédia 
je suis allée à l'agence immobilière , ils avaient une autre clef heureusement 
ça part vraiment loin là 
mais c'est la folie les vols de wowair , ça me coute moins cher d'aller en islande que d'aller chez mes parents 
aujourd'hui je dois faire signer un papier à mon auto-école pour valider mon permis , je dois le faire depuis 3 mois , ça va être joyeux 
mon level de yolo : commander des soutifs sur internet 
autant il m'arrive d'être déçue devant les modèles vendus au stand des galeries , mais wawawaw cette saison est parfaite . 
( j'avoue que martine me manquerait , mais chut ) 
je suis grave motivée pour reprendre le sport , bien manger et tout j'y crois 
mon père qui me demande d'aller chercher les pizzas god no j'ai pas du tout envie de faire la discussion avec le pizzaiolo 
ard . et donc elle continue à me raconter sa vie , elle me dit " oui j'ai pris un an ferme , mais c'est pas ma faute . c'est une bande de 
j'ai randomnly choisi celui où scott devient lord disick <3 33 
elle critique devant tout le monde sans qu'on sache vraiment le fond de leur histoire , je vois pas l'intérêt 
" isn't that the vine guy who talk with squirrels ... " vu sur yt , meilleure définition au monde de jérome jarre 
c'était so #août2015 le zizi gate de lenny allô 
mdr j'ai paniqué quand le mec trop styleyyy m'a envoyé un message , je lui ai répondu par du oss 117 mdr je suis tellement malaisante 
de la malaisance comme ça dans ma vie . 
bon et bien les gens intelligents vous savez ce qu'ils vous reste à faire . 
ca m'agace parce que je vais pas a oír le temps de petit-déjeuner 😟 
ah ouais quand même ! faut faire gaffe avec la préparation alors , imagine tu te rates ... la haine 
mais oui tout à l'heure j'étais en mode : comment je fais c'est quoi cette merde pourquoi j'ai fait ça 
donc c'est difficile pour la concentration 
je viens d'une autre planète là 
je reçois des mails en 4 langues diff avec la fac , wowowow so international 
même là-bas ils ont la masse de pb économique , en plus c'est vraiment pas des tendres ... y'a 0 échappatoire :'( 
une source de jouissance oui oui 
bon c'est pas grave c'est passé mais d'ailleurs tu fais quoi mtnt ? t'es à rennes ? 
et donc les gagnants devaient partir une journée à la cop 21 , sauf que devinez quoi : la fac ne peut plus le faire maintenant :-) :-) :-) 
c'est quoi le bail d'aller aimer des captures d'écran de tweets sur fb ? ? ? pk pas venir directement sur twitter ? ? ? 
basique quoi 
je suis pour la confiance en soi mais n'oublions pas un truc important : l'humilité les gars , l'hu-mi-li-té 
" le port du bonnet est obligatoire " is it a blague nan mais on est plus en 2007 faut se réveiller là 
j'ai tellement envie de revoir coldplay que je considère le concert à nice ... 
c'est sûr , je redoute quand même le début mais bon ça devrait aller ! 
on me sous-estime trop c'est quoi ce monde 
oh putain c'est horrible ça , la même je suis sortie faire des courses tout à l'heure : 5mn je transpirais , je déteste ça 
j'ai déjà du mal à m'en dormir le soir , j'ai pas besoin de ça en plus . 
j'aime pas ne pas avoir cours le matin , j'ai l'impression de passer la matinée à attendre l'après-midi . 
c'est ce que je me dis mais olalala c'est chiant pour l'instant . ahahah c'est si horrible que ça ? 
( twitter stp écoute la demande de kimk ) 
et mon père qui rajoute " alors t'es plus mac ou pc " 
( j'avais pas vu que c'était un sondage , j'ai du mal avec la nouveauté ) 
obligée de rentrer chez elle . pls petit cerveau porte toi bien stp stp stp 
bon , j'arrive plus à parler : bonne nuit lol 
j'ai pas envie d'y aller lààà 
#nw atlantide , l'empire perdu <3 
prendre des selfies à presque 1h n'est pas une bonne idée , j'ai l'impression d'être high je : hurle 
c'est trop nuuul , j'espère que ça va aller <3 <3 amour , love 
on est vendredi soir . je parle de religion . avec mon père . 
j'arrive pas à en trouver un valide ! ! ! argh ! ! ! 
je tiens à préciser que j'ai eu le nokia 3410 qui m'a duré un an alors qu'il était censé duré le quintuple . 
#htgawm oui oui oui 
" claiwe ? tou peuw siney ici ? thank you " il m'en faut pas plus 
ça fait vraiment flipper , on a décalé genre avant-hier quoi olalalala j'étais grave deg en plus , c'est chaud putain 
ah merde , ce sera pour éclairer une autre soirée alors 
j'en ai trop marre 👿 
j'ai trop hâte de parler couramment allemand akzkdldfnfkdlzmdndbf 
je vais enfin bientôt pouvoir parler du trau-ma-ti-sme de la fin de la saison 3 . 
olalalala mais non j'aime trop la france pourquoi ils font ça 
💪 💪 💪 courage 
ah mais le mec un panda moqueur sur yt me fait grave penser à joey graceffa 
je sais pas pourquoi j'ai tweeter ça on s'en fout 
1ère fois de ma vie : j'ai eu envie de vomir mais genre j'ai eu les réflexes pour vomir j'ai cru que j'allais me mettre à degueuler en 
( on va pas se mentir , le concept de l'app ressemble très fortement à celui de snapchat ) 
le " c'est une mesure de justice sociale " j'étais par terre 
j'arrive toujours pas à écrire le métier de mon père mdr 
ah mais c'est hallucinant putain 
son mec je sais pas comment il fait pour la suivre dans ses délires 
je croyais qu'il était 9h , j'étais contente de me réveiller tôt ? ? ? 
je suis morte putain !LINK! 
trop bien olalalala ( je croyais qu'il sortait après oupsoupsoups ) 
putain j'ai absolument pas été productive aujourd'hui je m'en veux trop , mais j'arrivais pas à me con-cen-trer 
( à part celles des gens drôles ) 
tqt ça va bien se passer , les gens sont cool en général 
merde il y'a qu'un seul fils , j'ai regardé trop vite 
mais oui mais j'ai pas arrêté de tweeter sur le bac et tout pourtant 
en + il me soulait bc quand je voulais écouter du chet baker c'était toujours lui qui apparaissait en prem's , j'aurai du saisir cette perche 
1ère avancée dans mon nouveau mode de vie healthy : j'ai des conserves de haricots verts + je viens de regarder où était la piscine 
vendredi je quitte ce foyer et je ne suis officiellement plus résidente à angers 
c'est bon , les montres daniel wellington sont passées dans la catégorie " accessoire de fils de pute " . 
basée * sur le même fonctionnement qu'un film que je déteste #lol 
donc je rentrais de la bu comme tous les soirs , et là sous un abris-bus une femme me fait de grands signes donc je vais la voir et là elle 
mon portable vient de tomber en panne . au début des vacances . génial . 
6h de cours : je suis contre 
après les vacances j'essaie de me mettre au lait végétal ( mdr ) 
" t'as pas un truc de plus féminin à mettre là ? genre une robe ou une jupe ? " aaaah quel plaisir de retrouver mon papa <3 33 
mon portable marche plus , mais il faut absolument que je contacte quelqu'un j'essaie d'aller sur l'espace client d'sfr ils me demandent 
j'viens encore de rencontrer une folle . j'ai envie de vomir . 
cyrille eldin chez stéphane bern <3 : ' - ) 
t'as cru j'étais assez souple 
casey neistat a vraiment redonné un coup de fouet au youtube jeu , c'est impressionnant . 
je viens de me prendre une place pour archive à lille aussi . 
l'ordre de mes favs + les tweets par coeur #lol 
même les meilleures d'entre nous ... 
allez cerveau fatigue toi stp , j'en ai marre 
même encore aujourd'hui il souffre , mais je suis sûre que dans 30 ans ce genre sera aussi populaire que le jazz aujourd'hui . 
j'ai la masse de choses à commander sur asos mais mdr l'agence a perdu les clefs de ma boite à lettre ces fdp 
rencontres pas mal de gens bien cools et les soirées sont top ! 
les gens de ma tl insta sont soit : aux états-unis ou : en angleterre 
ah ouais ? je pensais passs j'ai grave l'image touristique en tête 
franchement ça va vraiment te spoiler si je te le dis ! 
ah j'avais pas lu le " plan de travail " dsldsldsl , ça doit être trop galère olalala trop de travail 
oui , en plus il y en a pas mal ( enfin pour paris-lille en tout cas ) ! ! ! et l'economie que tu fais magod , c'est top 
putain j'ai vraiment pas géré ce semestre , c'est réellement : chaud et inquiétant 
les nouveaux dragibus sont trop bons mais y'a tellement de sucre que t'en manges 3 t'es en état de mort subite 
vais-je dépenser 25 € pour un poster sans cadre ? ? ? !LINK! via 
( j'ai l'impression d'avoir 38 ans à penser à ce genre de chose ) 
s'inquiète de ne plus avoir de nouvelles . extreme roll eyes 
je le savais pas :-( ( ( tant pis 
! ! ! pile quand je me réveille #let 
tellement se frotter les mains 
fausse alerte la femme de ménage vient de me taper la discute , elle ne m'en veut pas d'être ici . 
nan parce que ses soirées couilles se sont transformées en all nighter couilles 
on en a pas parlé depuis l'annonce des résultats ! 
enjoy marie ( marie lopez ) | fiche de lecture ep . 16 !LINK! 
c'est adorable je deviens tellement cheesy wtf !LINK! via 
je vais aller voir rien que pour toi 
ah et merde j'ai pas mis la spé , mais j'ai 12,25 en éco coef 9 
ouiii sérieusement ma porte vous est tout le temps grande ouverte venez venez mes amis 
on signe où pour avoir un sugardaddy 
j'ai peur olalala , la taille des dossiers à lire omg 
yeees facebook tu gères 
à peu près 72h que je me nourrit uniquement de céréales , mars et kinder bueno 
le dernier épisode de suits était topissime . 
vais-je réellement acheter une protection pour mon clavier aussi chère que ma housse ? 
l'été qu'il a commencé à lancer des " hints " je pensais que c'était pour rire donc je suis rentrée dans son jeu mais là lol 
ah mais la vaste blague , c'est pas réparable j'imagine ? 
bataille pour avoir le titre + thumbnail les plus accrocheurs pour nous attirer nous consommateurs 
tellement tellement , mais je sais pas si c ’ est para finalement ? putain j ’ ai jamais compris cette règle 
les cartes d'uo , je suis morte 
en vrai je hais les paroles de hotline bling , mais ça fait 48h que je l'écoute en boucle 
d'un coup je veux trop me faire une " " " colo " " " au henné : je suis grave motivée 
( je sais pas si c'est compréhensible ce que j'ai écrit je suis dezdez ) 
c'est vrai que parfois le rythme était un peu chelou ! 
j'adore rattle that lock de gilmor mais je comprends pas l'ajout du jingle de la sncf ? ? ? c'est même pas dans la même tonalité jsp ? ? ? 
faut qu'on fasse ca avec ton matelas !LINK! 
svp arrêtez d'illustrer vos tweets du 14 juillet avec le tableau la république c'est totalement contradictoire avec votre message 
fin trop chelou comment ils présentaient ça 
putain je devrai être en train de bosser et pas ici à raconter de la merde 
ouais et sur l'humour aussi 
même si ça fait 2 ans que je " vis plus " chez mes parents , je suis quand même excitée et je me fais toujours autant d'illusions pour mon 
et les adorables vendeurs 😍 😍 😍 
j'ai tendance à faire ça , je trouve ça plus simple perso 
mon corps supporte plus les grasses mat je crois 
elle est tellement jolie olalala . !LINK! 
( on revient aux classiques ) 
rien . elle insiste et me demande si j'ai une voiture , je lui réponds non et que de toute façon je ne sais pas où elle veut aller et qu'elle 
qu'est-ce que ça fait du bien de boire dans des vrais verres , et non pas des gobelets en plastique . 
sisyphe * ( je réussirai un jour ) 
steeve qui cite bienvenue chez les ch'tis 
je suis à 10mn de la fin , je sais pas si je continue ou pas lolololol 
awww et en plus c'est avec toi que je l'ai vu 💕 💕 
j'ai l'impression qu'ils vont grave faire de la concurrence à asos 
je suis sûre en plus qu'il doit y avoir plein de choses intéressantes à voir , yolooo 
j'étais tellement busy hier j'ai pu aller sur twitter genre 39 sec dans la journée , j'ai l'impression de débarquer après 3 sem de sevrage . 
un jour je m'habituerai . genre je suis en train d'en pleurer . lol vive le retour pour les vacs 
j'ai tellement ri que je viens de me mordre la langue j'ai envie de mourir #lrt 
la dernière vidéo de zoella : est-ce une vaste blague ? 
le couple princier suédois est tellement beau , j'en reviens toujours pas . 
le chat dort dans une position tellement adorable que je considère sérieusement aller dormir dans la chambre d'un de mes frères pour ne 
c'est vraiment des allumés les allemands , c'est quoi ces élections législatives incompréhensibles là putain 
je suis la pire procrastinatrice 
en vrai tu le connais de nom déjà ça me surprend 
ils sont tellement badass anonymous , pourquoi je suis pas forte en informatique merde putain . 
je fais déjà une pré-sélection des cartes de noël 
je veux trop réussir mon bac de philo mais impossible d'apprendre . enfin je comprends mais je serai incapable de le remettre dans mon devoir 
la même .. faut que je reprenne un meilleur rythme de vie parce que depuis le début de l'été j'arrête pas de descendre descendre 
alors tout de suite pour passer les pubs ça va , mais pour la vidéo en elle-même après y'a plus personne hein 
c'est exactement ce que je me suis dit hahaha #lrt 
( à tous les coups on va jamais avoir le temps ) 
ça dépend du sens de ta phrase 
mais j'ai pas compris , pourquoi y'a 3 dates différentes de résultats ? 
l'époque où on était tout petit me manque trop , genre quand à 16h30 on prenait notre goûter ensemble et toutes ces petites choses 
j'ai l'impression que tout le monde est trop beau dans ma promo , je suis la seule à prendre ultra cher dans les photos de soirée 
moi 
ça se bloque et si j'en veux 50 autres ils me les facturent 2 € 
haha t'as bien fait , pour bien commencer la journée . 
chuis morte , dans le eric et quentin du petit journal d'hier ils ont imité les journalistes du figaro sauf que certains sont réellement 
j'ai eu l'impression d'être claire underwood toute la journée . 
le nouveau vert du rt sur l'app twitter est : dégueula 
pfff t fou , tu me flattes c'est pas bon ça 
2ème lien ! 
mais c'est plus swaggé si ça vient de là-bas quoi , plus de charme 
c'est moi où ils prennent que les gens beaux sur la story bastille day de snapchat 
je me dis qu'on est en 2016 dans quatre mois 
enfin en tout cas , bilan de mon mois à lille : you-hou , je suis contente j'aurais jamais pensé aussi bien tenir . 
et là je suis en mode " waaat " elle continue ensuite comme si j'avais besoin de détail " oui apparemment je l'aurais fouetté avec un 
je les shippe c'est bon il m'en faut pas plus 
genre les créationnistes mdr 
oui j'ai foiré l'éco et la philo :-( c'est même pas sûr haha vu que je vais en droit #lol 
galop d'essai dans 4 jours j'arrive pas à me concentrer pour bosser , bien bien bien j'ai pas du tout envie de m'arracher les cheveux un a un 
mais oui , c'est ridicule ... 
j'ai mon petit appart maintenant ! ! ! yay 
tellement tellement la vie , merci de faire des màj coolos pas comme certain * cough * * cough * 
on peut pas genre faire une impasse sur la ive république ? c'est la plus chiante à apprendre . 
dangereux pour la population mondiale " ? ? ? 
mais même pas ! ! ! non je bouge des index bc je danse la vie ! ! ! 
whaaat c'est cho comment il était carrément en chien 
le finale est stylé , seule chose à garder 
attends le mien a 2h de retard j'ai cru que j'allais me tuer 
tqt tu m'as juste ouvert les yeux 
oui , un film d'anticipation-fiction ! je sais pas je les ai jamais vus .. haah 
tellement , pour faire plus vite je dis que je suis de nantes alors que c'est à 1h de route quoi 
omg olalala les gros boulets quoi , c'est énorme l'impact que ça a 
je vais l'avoir dans la tête maintenant c'est malin . 
ce qui me fait peur c'est la longévité du air qui a l'air moins puissant mais il est bcp moins lourd que le pro quoi . 
même à lille j'entends " ah mais c'est la sœur de " dans mon dos . 
bon j'espère qu'ils s'en rendront pas compte mdr 
yas yas yaaas et sur tellement de points différents en plus , je l'm trop 
et là on leur dira " enfin machin bidule , c'est son ancêtre . on l'utilisait tous quand on était jeune " 
chuis dezdez là , dommage qu'on laisse un mec entre nous mais bon faut que t'acceptes mes choix et ma vie après quoi 
et franchement les procuration ça prend littéralement 5mn à faire #lrt 
mais genre on le savait pas déjà que les ricains nous avaient mis sur écoute ? 
c cho , au moins demain soir t'as tout terminé quoi t'es en : vacances 
mais pourquoi tu le mets pas direct dans le dos ? ? ? 
malaise devant bfm tv 
ah mais pire apéro de ma vie , j'ai trop la haine d'avoir perdu mon temps là 
#nw les indestructibles 
tout le monde dit qu'elle a trop changé , qu'ils préféraient l''estée d'avant , qu'elle parait triste etc 
la même . ca m'agace à un point ralalala . 
je comprends même pas qu'il y ait un débat sur les armes à feu . c'est impressionnant ça . 
un des trucs qui m'énervent le plus au monde : les américains qui se pensent " oh so fancy " et qui prennent leur verre à pied par le gobelet 
j'entre à la fnac pour m'acheter une lecture estivale , je ressors avec ça : 
femme ou pas d'ailleurs , faut juste être con quoi !LINK! 
je sèche à " raconte moi une blague " et " raconte nous une histoire insolite sur toi " :-/ / / 
on est breton ou on ne l'est pas ! le nombre de petits ports adorables là-bas est incalculable , j'en redécouvre à chaque fois 💕 
#noweating le meilleur kebab de ma vie , je vous tweet du parados 
il pleut alors que y'a le championnat du monde de lancée de tronc d'arbres dans ma ville . 
bon pancakes sans lait ni sucre , je recommande : p a s 
ah nan mais j'ai carrément l'impression de m'être fait opérer et d'avoir des bleus c'est une horreur 
putaaain la chaaance , sérieux la place est à une 30aine d ' € € € 
t'as vu ! ! ! j'aurais tellement l'impression d'étouffer ... 
sa réussite b 
et le rédac en chef de la partie économie qui s'appelle enguérand , enfin bref des barres 
mon père " il est très fort jésus , il met la femme au même niveau que l'homme " moi " ouais c'est un féministe ! ! ! " lui " non c'est pas ça " 😑 
ça fait longtemps que je n'y suis pas allée donc je le rappelle pas en détail , mais faut absolument que tu fasses la brasserie 
j'étais inspirée sur le moment 
et tous les résultats ne sont pas donnés demain ? 
à chaque fois que je l'écoute je souris comme une conne en repensant à ça omg , comment on hurlait limite 
peut-on vraiment rester " seul sur mars " ? !LINK! 
d'ailleurs ce matin j'écoutais france info et ils se touchaient sur la montée de l'emploi d'intérim alors que ça reste des emplois précaires 
ouais mais tout le monde en parlait en disant que c'était épique , génial etc ... alors que c'est juste une série américaine 
la saison 3 de parks and rec ☝ 🙏 👐 🙌 👏 
( j'ai tweeté juste après qu'ils n'étaient effectivement plus ensemble , mais merci quand même pour l'info ) 
en description de pépé en plus elle porte un sweat rad mais putain c'est quoi ces gens , je juge 
l'internet m'a complètement fait un lavage de cerveau , tout est troll pour moi maintenant 
putain j'ai voulu mettre du spray anti-moustiques dans le noir sauf que le bouchon était vissé vers moi , rip mes poumons 
j'ai pas de micro-ondes alors je peux pas me faire de pizzas , c'est quoi cette vie . 
cazeneuve c'est tellement le stéréotype du haut fonctionnaire 
attendre à la banque est là 2e chose que je déteste le plus après les concessionnaires voitures . 
trois mois que j'en ai pas mangé 
t'as raison ! j'ai regardé plusieurs vidéos et apparemment les voyelles se prononceraient plus à la française 
mon dieu , mon cerveau risque de fondre 
pq vous mettez pas les résultats en avance comme pour le bac de 1ère 
chuis morte tu nous as fait un vlogos là omg mais c'est tjrs à cause de tes dents de sagesse ? 
et entre temps des gouvernements qui durent à peu près 20m ' 
lundi j'ai cours de 13h à 20h sans pauses est-ce une vaste blague ? 
léa salamé me donne envie de détruire mon écran 
tu seras à paris le 31 ou pas ? 
mais pourquoi ej s'est pas excusée dès le départ pour son masque ? elle dit pardon je recommencerai pas , et voilà basta . 
le harcèlement en 2015 
en plus je dois y aller seule , tout le monde est rentré chez ses parents : la f l e m m e 
ah bon ? ? ? mais c'est trop chelou comment elle est partie ... choquer et decu là 
le nombre de documentaires qui ont l'air super intéressants de la mort sur arte 😱 😱 😱 mais le manque de temps 😫 😫 😫 
je comprends le dilemme , j'étais dans le même cas ! parce qu'il montera à cb ton forfait ? 
oui voilà , tant que c'est bien porté après . 
il est trop mignon dédé <3 #angfra 
je fais découvrir les kardashian à ma mère , c'est un grand moment de partage familial . 
j'en ai trop marre là , j'ai qu'une envie c'est d'être la semaine prochaine et enchainer les soirées puis être en vacacccaaances 
commentaire blablacar " très très cool , à bientôt claire " wtf si tu sais pas quoi dire mets rien mec je suis morte , trop inutile 
j'ai trop envie de le décorer de me faire un petit cocon , c'était exactement ce que je me disais avant de partir à angers et quand je vois 
de toute façon je me casse à tout jamais dans 5h olalala ça fait bizarre . 
je suis pas contre ! ! ! 
je comprends pas tout le fuss autour d'outlander , j'ai jamais ressenti aussi peu d'émotions devant une série 
ça prend limite moins de temps que d'aller voter . 
cette vidéo m'a angoissée plutôt que fait rêver ... !LINK! 
parks & rec est sérieusement une des meilleures séries au . monde . de . la . galaxie . 
joey starr dans le jury de la nouvelle star ça promet ... 
quand j'étais petite ? ? ? 
dans quelques heures on verra le 5ème épisode 9 , mais lol je suis toujours pas remise du premier . 
ok jte le dm 
j'ai rien à me mettre , aujourd'hui c'est donc robe de soirée . 
en fait 
bc sur mon cours ( halp pls ) 
c'est horrible , en plus j'attends en faisant rien je cherche une occupation donc c'est encore plus tentant 
( je pense pouvoir gagner la palme des tweets les plus inutiles au monde ) 
svp passe en france début juin ou début juillet , pas en mai ou avril 🙏 
parce qu ’ on est des guerrières , en fait . !LINK! 
je cherche des livres sur marx et son idéologie mais pas sur le marxisme , donc si vous avez des recommandations je prends merci merci 
j'arrive dans 30mn à paris , j'avais oublié à quel point c'était long le train . 
omg ton board comment il est rempli , je sais ce que je vais faire ce soir 
si la tata à célia l'a dit ... j'avoue que là t'as un bon argument 
enfin bon ça faisait lgtmps que j'avais pas vu une de ses vidéos et je compte pas recommencer :) 
( sinon si tu veux échapper à ta vie , j'ai vu the secret of brokeback moutain dernièrement , j'ai mis 10mn à m'en remettre à lafin 
je croyais juste que son reflet dans le miroir suffisait à gonfler son égo mais en fait y'a tout ça hahahahaha 
n'empêche sa page wiki claque , c'est trop stylé 
la même , il comprend pas que j'ai pas envie de me fixer un métier tout de suite ... 
😂 😂 une pote m'a posé la question , je sais même plus ce que je dis entre les deux ... 
gngngngn les souvenirs <3 
tant pis :-( mais dès que vous avez un week-end où vous avez envie de bouger ---> lille 
mais mdr je suis vraiment insupportable jamais je réfléchis avant de parler 
ça fait trop bizaaarre 
je viens de recevoir la liste de voc pour le partiel d'anglais de demain : 11 pages # m # d # r 
les anglais ils sont nés avec un gène en plus jpense : le gène de la beaufitude . 
2 ont été pris à sciences po bordeaux et 1 à paris dans le mien >:-/ 
( j'arrête là , mais en vrai tellement de possibilités existent avec ces images ) 
je viens de manger 125g de saucisson : en mode : mort subite 
tous les mecs qui le font ont des diams aux oreilles , voilà je pense pas qu'une étude sociologique + approfondie soit nécessaire . 
ah mais oui on est le 11 nov . c'est férié c'est pour ça que tout le monde sortait hier 
putain normalement je devrais être en train de manger kebab ça fait 20mn que j'attends mon frère et donc c'est moi qui doit ouvrir la porte 
bref maintienant , je déprime je regarde des vidéos de ski pour vivre par procuration . 
je fais ma lessive en laverie pour la 1ere fois , je suis perdue . 
dans un mois je rentre chez mes parents . tellement bizarre c'est à la fois loin et proche . 
je montre une photo à mes parents en disant : " nan mais celle-là est pas bien , on dirait que je suis sodomisée " au lieu se lobotomisée ? ? ? 
échanges et flux , tandis que l'ue est économique , sociale ( espace shengen ... ) et politique ( projet d'une constitution 
ah ouiii , si si je me rappelle ! ! ! oh la pauvre .. 
je comprends ! ! ! en plus c'est rageant , au bout de 20mn t'as déjà dépenser la moitié haha 
pas le déranger 
nan mais déjà ça a commencé à partir en couille quand les vidéos " comment j'édite mes photos insta " sont sorties 
15 août : je commence la recherche du parfait manteau d'hiver 
mais les sujets sont choisis avant le début de l'année scolaire il me semble .. 
ouais faut faire gaffe ! 
quand t'as mangé trop de pain-beurre et qu'il ne te reste plus assez de pain pour grignoter du roquefort 😪 #pbdefrançais 
a lille ! 
je suis en facetime avec ma mère qui est en skype avec mon frère en pologne , wowowowo la technologie 
une salle de travail ouverte 7/24 ouvre dans ma fac : oui la modernité oui la france , c'est pas comme si on était presque en 2016 
non j'en ai vu un tout à l'heure ça m'a surpris ! 
j'ai halluciné devant les prix , j'ai pensé aux conditions de travail des ouvriers ... 
je croyais que c'était systématique ! en même temps ça doit être chiant à mettre en place .. 
je dois me mettre en tailleur mardi , je l'ai essayé et mdr j'ai l'impression d'être la secrétaire dans un porno 
( bc j'ai pas d'alaise ) mais là après 4 nuits mon dos est m o r t je suis donc obligée pour mon bien de dormir sur ce matelas qui sent qqu'un 
soir * * * 
je les mettrai à côté des mes mason jarres avec les pailles roses et blanches et des mes 5 bougies 
oula t'as du courage haha 
j'ai envie de dire à tout le monde que j'aime que je les aime . 
svp c'est quoi vos tips pour rendre une robe habillée moins habillée ? 
pourquoi je perds mon temps comme ça arghhh 
ah mon dieu ils me tuent 
high five à notre rejet du sciences po game 
c'est un peu galère l'emploi du temps qui change toutes les semaines 
dents de sagesse après ... soupir 
haha c'est sur que faut pas avoir trop bouffé avant de le mettre 😪 😪 mais j'ai pris ma taille habituelle et ça va perso ! 
trop d'émotion 
et en gros le pilot de black mirror parle du 1er ministre britannique qu'est black mailé à coucher avec un porc pour sauver 
et j'ai oublié de daté la lettre aussi 
en vrai la pire que j'ai eu en éco c'était 7,5 mais j'avais mes règles et je souffrais le martyre je m'étais cassée une heure avant la fin 
j'ai peur d'être traumatisé en fait 
découvrir un nouveau pays le jour de mon anniversaire 😱 
petit débat sur la justice , oh god haaalp 
aaah oui putain je me disais aussi 
enfin si c'est possible parce que pour une fois google est inutile as fuck je sais pas comment on fait 
voilà ! 
elle est trop bien 
oh la galère , pauvre carole <3 putain jamais elles te lâcheront tranquille elles 
j'ai enfin pu regarder l'épisode , mais god cette série <3 
j'ai pas arrêté d'y penser le reste de l'aprèm , j'avais tellement peur de le recroiser omg 
ah ouaaais quand même ! je pense que je vais attendre de voir s'ils annoncent paris , c'est trop galère pour moi sinon . 
oui j'ai overreact un peu mais bon la déception quoi je visais la bien :-( 
je l'ai découvert avec cette vidéo !LINK! ; et après j'ai vu celle-là !LINK! 
je redécouvre tout . 
parfait j'aurai une partenaire de karaoké comme ca 
!LINK! il est mdr putain je me marre trop avec lui 
et genre elle a juste un 0 . même pas d'interdiction d'examen pdt 5 ans ... c chelou 
( j'écoute supertramp ça me met de super bonne humeur ) 
en vrai je suis trop excitée de commencer à travailler ( la folle ) 
et putain , j'ai des profs tellement hot hot hot j'ai sérieusement halluciné . 
un mois que ma mère écoute hozier en boucle . je . n'en . peux . plus . 
sinon j'ai regardé le pilot de scream queens et j'ai adoré . 
vous vous prenez grave au sérieux ici putain . j'hallucine . vous êtes pire que moi . 
si je matche avec les mecs de sciences po lille c'est pour vivre par procuration leurs études . où j'ai lachement été refusée ( lol ) 
ah mais justement faut que j'arrête d'en perdre , mais bon tant que ça muscle le bas du corps ça me va 
ok ! ! c'est trop bien olala 
claire et coralie stp ( nan en vrai je me suis calmée avec l'alcool ) 
t'as vu , faut vraiment être con quoi ça me soule arghhh 
je sais pas si j'ai mis assez de lessive 
je viens de voir en arabie saoudite on peut pas y aller si on est un simple touriste 
quand je fais mes comptes et me rend compte qu'il faut que je dépense - de 5 € par jour jusqu'en octobre . pour après me rappeler qu'il faut 
malgré toute ma bonne volonté je n'arrive toujours pas à distinguer l'accent canadien de l'américain . 
je sais pas si j'aurai le time 😫 
l'internet vaincra #choqueretdéçu 
le caissier qui me dit " nonante et un " tellement exotique , je savais pas qu'ils le disaient ici 
finalement , c'est ça la partie difficile dans l'organisation . je suis toujours la + motivée pour ce genre de trucs 😒 😒 
absolument , il faut apprendre à différencier ce qui est une démocratie de ce qui ne l'est pas . 
( faut que je me calme les titties on est à peine en automne ) 
t'as vu , j'imagine que c'est quand il fait ses retraites et / ou pendant le carême idk 
je départage : une heure de plus de sommeil 
n vrai ça peut être drôle , si j'avais un truc de prevu j'aurais joué le jeu mais c'est vrai que je comprends pas 
encore un débat sur la place des femmes dans la société avec mon père : comment je peux encore être déçue par ce qu'il dit , je sais pas si 
olalala il faisait super beau aujourd'hui , on a flâné dans le centre c'était 👌 
vous êtes sérieux d'applaudir emma machin pro sur enjoy phoenix ? c'est tellement un truc de lâche de faire ça en public dans une vidéo put 1 
donc 15mn avant la fin du cours j'ai perdu tout mon cours de l'heure et demie précédente 
c'est bon . c'est dit . #lrt 
mon père voyant emmanuel moire " ah comment il s'appelle déjà ? stromae ? " presque papa , presque . 
merci clémence ! ! ! 
je dois couper mon lait avec de l'eau pour être sur d'en avoir assez jusqu'à la fin de se prochaine , quel est le sens de ma vie sérieux 
chuis en train de regarder le live de shia le mec est au bout de sa vie olalala 
en plus c'est leur 1er date en europe , mais je pourrai jamais y aller ... 
les australiennes sur youtube je les détecte en moins de deux , même sans entendre leur accent : ce sont toutes les mêmes . 
15mn qu'ils s'amusent à trouver une manière de tuer une guêpe . 
l'agent immobilier qui me cite bienvenue chez les chtis : ptdrrr je hurle j'aurai tout vu 
je retombe sur tous les moments trop drôles de cette année scolaire ralalala la nostalgie 
quand les poules auront des dents ! ! ! 
en éco le plus sûr c'est la dissert ou l'épreuve composée ? ? ? 
suis réveillée à 13h j'ai la haine maintenant . 
je vais finir par prendre un couteau et m'extraire moi-même mes putain de dents de sagesse 
je me suis réveillée avec 30mn de retard ce matin . a 6h pour mon bus de 6h20 :-) :-) :-) 
je viens d'apprendre qu'un pote de mes frères fait un stage à netflix à new-york ha je suis genre ultra jalouse 
10mn que je m'ambiance grave sur la musique du service client de la fnac 
mais bon ce soir j'ai envie d'en regarder un mais je sais pas quoi 
je sais même plus ce que je dis en vrai , ça m'a perturbée 
bc je commence à saturer de les voir partout , je fais une fixette sur les lunettes de soleil en ce moment . 
sksjzkalzn j'ai trop hâte de voir comment il va évoluer 
je me réveille d'une sieste , viens ici et vois les résultats des régionales : comme une envie de pleurer 
il n'y a vraiment que chez cos que se trouve mon bonheur . 
j'ai essayé tinder et étant quelqu'un qui catégorise énormément les gens : mdr 
( je sais même pas ce que c'est ce théorème , à quel point je suis insupportable ) 
c'est parti 
y'avait des fumigènes partout , c'était le bor-del . j'aime trop 
en plein air en plus #soinsoin 
je suis hypnotisée !LINK! 
grave j'espère que ça va remonter un peu l'éco quoi ! 
paris ( bc on a le droit qu'à deux absences ) 
yeeesss en force tqt . j'ai regarder la liste des gens qui seront dans ma promo : je suis la seule avec un nom breton 
( avec le sénégal comme pays sur le réchauffement climatique . qu'est ce que je suis contente ) 
j'ai fait un petit tour dans mes fav putain 1h que je me marre non stop , mes pauvres voisins 
pk , c'est pas genre stylé là-bas ? 
j'ai fait le lien entre " to scope " et " a microscope " , ma vision du monde a depuis changé . mindblown 
oh oui oui oui 
de toute façon je fais la même taille que 96 % des hommes de ce pays so 
c'est sublime , mais tellement étrange quand on prend du recul . 
tout semble si cool et indispensable , c'est dur de résister 
faisait * 
shut.up j'ai encore 48h à atteindre avant de pouvoir regarder la suite 
sinon j'ai appris que faq en anglais c'est frequently asked questions , ça a changé ma vision de la vie . 
oh oui pourquoi pas ! je passe le we là-bas avec mes parents , mais on peut se faire un truc la sem prochaine quand t'es libre ! 
un des trucs qui me manque le plus ici : la mie câline #rip < / 3 :'( 
nan mais attends c'était sur un site du gouvernement , j'ai pas compris le délire . ça fait de la peine de voir ça god . 
la même , olalala aussi impersonnel tu meurs pourtant y'a de la recherche mais bon y'a des limites ... 
j'ai survécu et la réponse : des erasmus 
bon je vais me regarder un petit épisode des kardashian rien de mieux à faire , c'est triste 
comme une envie de revoir l'épisode 11 de la saison 1 d'ahs , l'épisode de ma vie 
je vais arriver à lille j'aurai : 1 € en poche littéralement 
maintenant avec le fric qu'il a dépensé en matos , j'espère pour lui qu'il deviendra créatif 
je conduirais pas , j'en aurais pas autant envie mais l'esprit de contradiction de merde 
fuck le noir je vais tout win over avec le bleu marine un jour 
! ! ! trop cool ! ! ! tu nous tiens au courant 😉 
un rdv pour une formation qui m'évitera de faire mon année de prison ferme " là je suis en mode mais wtf c'est quoi ça c'est quoi le traquen 
( planète de britney spears et ses sons des années 00s ) 
il fait super beau , j'aurai trop envie de passer la journée ici à flâner . 
sinon j'ai trouvé sugar mama sur youtube , cette chaîne nous motive trop à budgétiser / investir / etc ... je trouve ça trop coolcoolcool . 
ça fait plutôt peur au contraire , genre il peut pas se contrôler si il touche une femme ? ? ? 
déjà hâte que cette journée se termine . 
<3 ma fac c'est l'amour de toute façon <3 
moi je suis encore au stade " chaud patate " et " nickel chrome " 
mes trois frères sont partis 😢 ça fait bizarre 
ouiii tes photos donnent trop envie d'ailleurs 👌 👌 👌 
j'adore les vlogs de zoella , mais franchement qu'est ce que ça va être si elle a un enfant bc là avec nala c'est plus possible 
j'ai eu mon bac mention ab . lol le dégoût 
chuis sortie il fait 11 ° c je me suis dit " olalala je suis habillée trop chaudement , il fait bon " j'ai changé 
tout ce qu'on peut faire quand on rentre à 19h et qu'on se met pas direct au lit avec l'ordinateur c'est : impressionnant . 
putain je viens de me faire un de ces plats healthy : j'hallucine 
me demande si je sais comment aller à un endroit , je lui réponds que non je ne connais que le centre d'angers et que cet endroit me dit 
j'en ai marre de mes cheveux ils sont trop nuls putain 
est-ce que les deux sujets peuvent-être du même thème ? 
oh mon dieu <3 33 
d'heure * 
la vidéo en entier , on sent vraiment notre pouvoir . faut pas qu'on se laisse faire par les minorités extrémistes ! ! ! !LINK! 
omg ce mec est mon héros !LINK! 
nan mais ils étaient vraiment pas nets , ca a l'air impossible à apprendre en plus ... 
essie button prend les trucs les plus chelous à bouffer je l'admire trop pour ça , jamais j'ai le courage de sortir autant de ma zone de conf 
cf la dernière vidéo de jnspj , c'est le genre de vidéo qu'on trouve sur le site de la marque mais pas sur youtube quoi 
pourtant c'est ultra génial comme concept ce site , c'est super pratique mais god les gens 
putain et quand le vent ramène du sable sur ta serviette et qu'après tu galères à bien la remettre . 
voilààà ! 
baby steps , je veux pas me retrouver complètement dépaysée non plus 
sérieux ? ? ? why ? ? ? 
ah ok ! je vois le bus que t'as pris , mais c'était pas trop long ? 
trop heureuse de voir - 1 ° c ☺ ️ ❄ ️ 
orion carloto sur youtube là , elle me fait carrément questionner mes orientations sexuelles 
aujourd'hui c'est la dernière journée que je passe avec mon frère avant 6 mois . 
je disais ça par rapport aux séries , mais je pense qu'ils sont plus exposés que d'autres nationalités dommage pour eux 
aaaah c'est le bac de français demain , perso j'ai kiffé la vibe . 
oui j'espère ! 
han putain mais c'est gens là je comprends pas leur problème , t'as eu bien raison de le renvoyer 
je sais pas si ça existe encore , mais ça me fait chier . 
ahahah oui j'ai abandonné d'ailleurs , mais là c'est très bien fait . 
nan mais sérieux les gens écouter la radio au lieu de regarder les chaines d'info en continu qui cherchent juste le buzz 
envoie ça , ils vont bien se débrouiller pour promouvoir notre truc , ça fait ça en moins pour nous " 
être sur un soundcloud censé être dédié à la trap et trouver le son avec justin bieber : #no non ! ! ! 
je veux la suite euuuh 
nan mais ils vont passer à paris ils vont venir ici j'y croirai jusqu'à ma mort 
le cuisinier qui vient me faire chier bc je me suis pas inscrite aux repas : mec calm down je digère encore l'épreuve d'éco 
ouais mais ça me maaanque justement , faut que je m'habitue mtnt . oui ce sera le même esprit je pense ! ! ! 
chuis dans le bus et genre y'a du wifi . j'ai pas l'impression d'été en france . 
+ j'ai pas trouvé mon manteau , je me suis ramenée avec ma grosse doudoune . 
enfin de pleurer pour nous aussi parce qu'ils sont chiants 
( vous inquiétez pas j'en suis pas au point de la prépubère de 12 ans ) 
ce mec illustre parfaitement nos sentiments 
plus çaaa 
c'était bien drôle ! on sent la spontanéité ! 
genre qu'est ce qu'il te font manger aux states ? ? ? genre wtf ? ? ? 
nouvelle balance , je peux maintenant savoir les % de graisse / d'eau / d'os / muscles : c'est top 
je comprends . le poids sur nos épaules parait insurmontable , mais nous allons le faire coralie , tqt . 
pas celui-là , mais le suivant . le 30 je crois , mais j'arrive le vendredi ! 
et le surlendemain aussi vu que je retourne à angers pour les résultats du bac à 9h au god 😱 
le cours de deux heures d'allemand c'est un gros no-no 
d'après les tweets les plus récents ça ne semble pas le concerner , fausse alerte ! 
j'ai perdu tous mes repères comment on fait déjà pour regarder un film à la old school 
t'es passée à l'iphone ? c'est une nouvelle ère qui commence 
je me sens comme chez moi #lrt 
une pote vient de me dire que dans sa salle une meuf s'est fait choper en train de tricher 😂 😂 😂 
les vlogmas : parfaite illustration de notre économie capitaliste mondiale . tellement d'offreurs , le jeu de la concurrence est impitoyable 
j'ai dépensé mes derniers petits sous en soirée #priorité 
mais waaaw la dépression post-concert is hitting me haaard , je pensais pas putain c'est affreux 
ouais mais quand même , respect j'avoue 
putain j'ai dit dans un exposé que mitterrand était contre la peine de mort bc j'ai confondu avec sa position sur l'avortement big up a moi 
oui oui ! ! ! 
elle me disait que c'était n'importe quoi , qu'elle allait rappeler mes parents , que c'était dangereux #olala 
mais c'est pas pour me déranger ☺ ️ 
update de l'update : non ce n'est pas possible 
il est fou 
pour mettre ma date de naissance sur le jeu j'ai dû dire que j'étais de 96 j'ai honte 
je hais les pépés aussi 
tant de perfections en une photo insta <3 <3 !LINK! 
faut que je m'y habitue , j'aimais trop le développement en 3 parties 3 sous parties , rip 
" bouteille offerte au total look brice / alice de nice " * emoji qui a des larmes de rire * 
quand j'aurai fini d'acheter tout le nécessaire de la basic white bitch tqt 
nekfeu est tellement adorable , je veux lui faire un câlin !LINK! via 
fuck moi et mes idées d'aventure putain fait chier 
enfin c'est devenu un peu " hors de contrôle " mais c'est la rentrée donc je le revois plus avant lgtps 
j'ai la haine ! ! ! frustration extrême là , vivement qu'ils annoncent le reste de la tournée . 
heureusement que je regarde suits , je sais pas comment j'aurais fait sinon ... 
toute innocente je cherchais des app pour m'aider à limiter la conso de sucre ( quoi ) quand tout à coup 😏 😏 
voilààà , je vois même pas où est le problème . enfin bref , c'est toujours une joie de parler de ça avec mes parents : ' - ) hahaha 
avec plaisir , il inspire tellement le love , adorable 
moi mentalement tqt 
je me suis fait chier pendant 2 ans et demi à passer mon code / permis pour apprendre finalement qu'on pourra conduire sans permis ? ? ? 
sérieux j'en peux plus des louboutin . le truc t'en rêve quand t'as 13 ans mais maintenant stop cessons 
j'imagine olalala , ça a du illuminer ta journée . 
j'ai grave faim et rien à manger mais la f l e m m e de sortir , le réveil à 8h ce matin m'a tuer 
bon , je vais essayer d'aller dormir . n'oublions pas de rester unis , c'est le plus important . la france vaincra . 
le premier depuis que je suis arrivée , il en fallait bien un 
quand je pense à demain 
( jamais je me serais imaginée tweeter ça , mais le flow est vraiment dingue ) 
avec sa voix d'ange il te guérira stp 
jfais un ptit meet-up gare du nord là 
mon anniversaire tombe un samedi en 2016 ! ! ! j'aimerai tellement me faire un week-end à londres ou en belgique . vu que je serai ultra-près . 
ah bon j'irai voir alors , j'ai oublié le mien je vais être obligée de vivre sans pdt qques jours ça va être dur 
j'y arriverai un jour 
tu as bieeen fait de le suivre 
toujours le bienvenu tu seras tqt . 
la compo doit être tellement dégueulasse 
il se croit malin à être contre tout et traditionnel , ça lui donne le sentiment de défendre des " vraies " valeurs , mais lol 
ils sortent tous les deux le 25 ololololo 
graaave j'y avais pas pensé , mais je viens de me rendre compte qu'on est lundi et forcément le magasin est fermé <3 33 
enfin je verrai une fois là-bas , ça se trouve ça rendra bien . 
mais tellement et en faisant ça elle oblige ses abonnés à prendre position , fin c'est ridicule . comme si le yt français avait 
un couple a payé $ 3980 en un an pour la sororité de leur fille 😱 😱 😱 
( je vais en prendre de la graine ) 
je suis prête à partir pour la zad de notre-dame des landes vu comment je suis habillée 
déménagement : demain ; affaire préparées : 3,7 % 
enfin bref la religion ça me dépasse tellement je m'énerve rien qu'à en parler avec moi-même . 
j'ai cours de droit comparé avec le prof qu'a un accent écossais , pendant toute l'heure je vais penser : outlander outlander outander 
hahaha grave , ils forcent trop les gens 
je comprends pas pourquoi tout le monde stresse pour la loi de renseignement . on est 60 millions en france , c'est impossible de 
( en vrai c'est le seul que j'avais réellement appris hahahahahahahaha ) 
entre autres : les lacs du connemara , couleur menthe à l'eau , let's get it on , blank space 
en vrai elles m'ont trop fait rire , j'ai un problème avec l'humour je crois 
je croyais qu'ils nous l'avaient piqués ... a nous les français ... 
snapchat met 3000 à charger les snaps je vais tout casser 
je comprends pas sa réaction , ça en devient ridicule quoi . 
oui . et t'as vu en allemagne ils veulent rendre les autoroutes payantes 
enfin osef un peu des gens de ma classe mais quand même , y'a du level 
t'as enjoyé la view . 
ouais grave il a l'air en très grande forme 
il est tout doux 
ah mais merde il est minuit passé 
ils me manquent ces cons . 
les ytbers forcent carrément trop avec les q & a 
ah si j'ai mangé trois bonbons qui m'ont explosé l'estomac genre sévère , j'ai eu envie de vomir pendant 2h après au moins . 
je me suis calmée tqt 
putain je viens de regarder un room tour et la meuf brûlait 3 bougies avec des senteurs différentes en plus d'un bâton d'encens ? ? ? 
en plus ça te muscle qu'un côté du corps aimer 
il avait plus de batterie , je l'ai mis à charger et ca s'est directement affiché . 
en vrai je veux trop commencer le yoga ça a l'air trop cool 
ma chargée de td m'a tellement déprimée , pls je veux pas devenir comme ça après 5 ans de droit 
ce mec est un génie . et un ovni . #lrt 
ouais mais faire des activités le dimanche matin ça fait trop " i've got my shit together " trop stylé 
l'impression que je suis passée du coq à l'âne , j'espère que le prof aura fumé un bon truc avant de lire ma copie 
( en vrai c'est faux bc une partie des couleurs est dégueulasse ) 
parce que c'est mon cas , en live c'est pire j'en ai plein les oreilles . 
ma mère qui me donne le challenges de cette semaine semaine en me disant " j'ai pas pu passer à côté " avec macron en couv hahahahahaha 
je suis à la limite d'une angine , je me suis levée avec 2h de retard ( heureusement j'avais pas cours ) , et j'ai fait un rêve trop chelou 
nsm mon nokia m'aura duré un an à quelques jours près , la plus grosse arnaque : au monde 
bon je me lance #nw 01 - 1 
le frère de will darbyshire 🔥 🔥 🔥 
jvous jure ça fait deux fois que je me dis " ah mais je suis en vacances " alors que juste : non 
la story sur la finlande 😒 😒 😒 
mais macron je hurle 
ça m'énerve de savoir qu'il a des mots que je connais pas aussi . 
mais je suis la seule à rien faire pour halloween ? ? ? tout le monde parle de son déguisement ici 
bon je vais me peser pour avoir réellement cb de % de muscle j'ai perdu vive le dimanche matin 
alleeez - de 20 % de batterie alors que j'ai 3h de bus , you-hou 
en hg si c'est majeure histoire sur la france politique de 1981 à aujourd'hui je fais des offrandes à tous les dieux sur cette terre 
de justice est-elle une simple application de la loi ? " 
j'ai fini power et c'est vraiment coolos , bon divertissement : je valide . 
j'ai trop hâââte depuis le temps haha 
a chaque fois que je vois des frères et sœurs se chamailler j'ai grave envie d'aller les voir et de leur dire de profiter 
mdr je crois que je me suis trompée sur la date de naissance de ma mère pour ma procuration mdr mdr 
bon la philo c'est fait , je viens de regarder les corrigés j'ai à peu près tout évoqué mais par contre c'est le bordel dans ma copie j'ai 
si j'ai pas la mention que je veux c'est à cause de ces bonbons , j'ai pas réussi à bosser depuis que j'en ai mangé . 
bon allez faut que je commence à réviser mon histoire #lol 
" module manquant " !LINK! 
c'est la journée des gauchers , sachez que c'est un de mes plus gros turn on : voir quelqu'un écrire de la main gauche 
ça me touche tellement qu'ils aient fait ça <3 33 
okokok j'ai rien dit , tu les as passés d'ailleurs ou pas ? dans mon lycée ils sont deg ils les passent apres les écrits 
idk je m'effraie 
mdrrr merci c'est gentil de remuer le couteau dans la plaie 
j'ai trop honte , je veux pas décevoir son jugement . 
jcomprends bc je me dis que sur le parquet c'est la même chose ? ? ? surtout que le chargeur chauffe tellement c'est abusé 
je suis entourée de 13 à 14 ans . 
franchement c'est un peu chaud , genre on est tout serré , mais je sais qu'avec ouigo t'as prise + wifi faudrait que j'essaie un 
quand il fait le changement de micro là mais mec casey l'a limite fait hier dans son vlog c'est chaud quoi 
je me sentais trop seule haha , merci d'être là 
00:10 , on est dans un autre délire 
quand je vois ce que je bouffe je me dis que ma vie est quand même hyper triste 
voilà , on dirait ils sont grave offusqués d'apprendre ça maintenant alors que hello tout le monde , eux compris , donne une 
je reprends hand of god , vous mêmes vous savez pourquoi 😏 😏 😏 
dans une semaine et deux jours dans une semaine et deux jours dans une semaine et deux jours 
( j'ai l'impression de faire une annonce sur jeuvidéo . com ) 
mais à quand la possibilité de modifier nos tweets mofos 
mais bon on va laisser ça comme ça , ça pose moins de problème muahahah 
j'déconne mais en vrai je me suis carrément craquée , je m'attends à un beau 9 . 
aller à un distributeur : étant dimanche midi il ne reste plus que les grosses coupures , je retire 50 € retourne dans la laverie , mets mon 
putain dans deux semaines je rebouffe normalement j'ai hâââte 
tu fais quoi sur ça toi 
je cherche un soutien-gorge de sport de bonne qualité ( et pas trop cher ) mais je ne sais pas par où commencer 😩 
j'espère que les flocons d'avoine sont réellement bons pour la santé . j'en mange minimum trois bols par jour . 
ouais c'est ultra pratique et tellement moins cheveu 
que ce soit le primaire , le collège , ou le lycée , j'ai trop trop trop trop aimé mes années à l'école . 
putain je dois les rappeler la semaine prochaine 
je viens de dormir 5h , autant dire que j'ai déjà fait 85 % de ma nuit , ça va être la joie demain . 
et merci , je prie pour toi ! ! ! 
depuis que popcorn time est mort je regarde plus de films , plus de séries . c'est peut être un coup du destin 
il est l'heure de regarder dikkenek 
oui il s'est sûrement trompé mais argh 
pour dire que des personnes le font vraiment . olalala merci à vous . 
j'en viens à me dire que les personnes qui ne sont pas féministes ont un manque de réflexion . je comprends pas comment on ne peut pas l'être 
sérieux ? ? ? omg je hurle nan mais sérieux qu'est ce que t'en avais à faire de son avis putain surtout qu'il a absolument faux 
c'était la fiesta tout à l'heure dans lille je m'attendais pas à ça 
tellement froid , ça me fout le cafard rien qu'en regardant 
chaque période de stress j'ai ma paupière droite qui gonfle ? allô docteur 
c'est trop beau comme danse 
c'est la 3ème fois de l'année que je me fais accoster par quelqu'un sorti de prison . angers ? ? ? wtf ? ? ? 
j'en ai marre d'entendre des cris toute la nuit . 
j'ai fait des croques-monsieur il a cramé et en essayant de le sauver je me suis brûlée ntm la nourriture vas y ça me fait trop chier 
tout n'est pas perdu , y'a encore de l'espoir . 
ootd en mode " j'ai besoin de me rapprocher de la bretagne " 
je vous jure le sujet sur la politique + vérité des s est toujours en travers de ma gorge : je voulais l'avoirrr 
casey neistat doit / va tellement regretter d'avoir été si ouvert sur son lieu de travail en montrant l'adresse etc 
pour une fois ils ont voulu accorder mais lol non pas le bon mot 
ok aucun respect mais merci quand même 
tqt , l'ue est un système unique au monde / de l'histoire de l'homme et les américains ont énormément de mal à comprendre à quoi 
putain mais le salariés d'airfrance sont des animaux , c'est chaud . 
déjà se lever pour aller en espagnol c'est un big no-no , mais pour aller faire un ds de 2h en espagnol je considère ça comme de la torture . 
ah ça doit te faire du bien ! ! ! 
là je pense qu'on toucherait à un droit fondamental allemand 
--> meuf qui a plutôt la poisse niveau commande sur l'internet 
au lieu de me demander sur quels chap j'ai fait des impasses , les gens feraient mieux de me demander ceux que j'ai relus . 
c'est une vaste blague : secrétariat ouvert mardi , mercredi et vendredi ntm 
mdr olalala faut que je m'y mette aussi 
révélations chocs , vous ne croirez pas à ce que vous lirez mais c'est pourtant : la vérité . on tient un truc là 
un jour je commettrai un crime contre veto et ses putain de censure 
l'été indien , cette chanson a été forever marquée par macron dans mon esprit . 
j'ai enfin réussi à déterminer la forme de mon visage , j'ai l'impression d'avoir enfin découvert le sens de ma vie 
c'est un peu overrated sense 8 quand même . 
maintenant qu'on a fait la protection de la vie privée et le respect au droit à l'image en cours , j'analyse tous les vlogs sous cet angle . 
ils sont comment les habits de sport chez h & m ? 
oui on t'entoure maintenant guillaume 
baguette > pain de mie 
c'est peut-être pas assez i'm no accountant idk 
omg ramboubou ? ? ? quoi que où ? c'est vraiment un nom de ville ? 
( mdr la meuf ça se trouve elle va arrêter dans 3 mois ) 
j'ai cherché mais pas trouvé :-/ 
vive la république et vive la france <3 
ah nan mais j'en reviens pas 
je crave un macdo là c'est horrible 
vous êtes chiants à faire la morale putain , on se croirait sur facebook . 
et c'est pour ça qu'il y avait personne dans les rues quand je suis allée chercher ma baguette 
more like une semaine et 4 jours mais bon 
ouais je rentre qu'aux vacs , mes parents vont devoir me l'envoyer mais en attendant je me les pèle omg 
et le dernier eldin rapporteur en ft avec macron : je suis comblée 
j'ai rêvé que je devais aller combattre le des terrorismes . c'était horrible putain . 
et puis y'a moi ( lol ) 
je découvre la modernité . 
lol , mais bon j'ai 2h de stand-by à paris alors ça va 
j'aime le concept 
( je suis horrible en vrai ça doit être tellement chiant de plus s'entendre avec son / sa colloc ) 
pourquoi l'histoire de royal et du nutella prend autant d'importance ? ? ? les allemands sont instoppables là 
je crois que dans les derniers jours je mangerai de l'eau . 
top 14 des blagues étrangères sur les français ( et les clichés qui vont avec ) !LINK! 
" - claire , il faudrait que tu penses à un ordi - mais j'ai pas d'argent - mais tu vas en avoir vrmt besoin bientôt , tu vas pas pvr faire sans " 
on dirait un petit chiot le présentateur du 20h sur france 2 . 
j'ai fait mon premier cours de yoga ! ! ! 
le mec s'est apparemment fait arnaqué par la sncf et il essaie de rallier tout le monde à sa cause , le conducteur en a trop marre 
c'est pe pas la bonne solution alors , mais bon je suis brune donc ce serait moins violent je pense 
mauvaise idée de dl de la musique juste avant de travailler . j'ai envie de passer le reste de la journée à tout écouter en boucle . 
la douleur de sentir le pain grillé de ma voisine alors que moi je n'ai rien à manger ... 
j'ai trop hâte d'aller voir seul sur mars ? ? ? j'y vais mercredi ? ? ? ça fait un bail que ça m'était pas arrivé 
tu l'as écoutée où ? ? ? 
je regarde les différentes missions proposées par le service volontaire ue en allemagne et là : " start : 30/11 / 1999 - - end : 30/11 / 1999 " ok 
ouais je m'emballe là , eum eum tumblr 
trop le délire de cette fête 
correspond bien , les gens sont cools , et les cours intéressants ! ! ! t'es rentrée ? 
torture psychologique ce truc 
les cocos s'insèrent partout , même dans mon inconscient . 
j'ai l'impression que c'est si #2k14 
pour remercier mon prof de philo de cette année de dingue j'aimerai trop avoir une bonne note . 
hoftbräuhaus qu'est en plein centre ! 
vais-je lancer le 4ème épisode de sens 8 de ma journée ? 
mais oui je pense trop à toi du coup ! 
ici il fait toujours moche le samedi , mais beau le dimanche 
j'ai eu 7 toute l'année ... je serais contente d'avoir la moyenne ... 
genre le mec était encore là cet aprèm il m'a carrément hypnotisée et j'ai été prise en flagrant délit de reluquage la honte il m'a regardé 
mais on ne veut pas voir les photos des corps à terre putain 
j'écoute lily allen , je retourne au collège <3 
proposés * plutôt que vendus c'est un peu plus mieux logique 
hahahaha je croyais qu'il était 23h quoi , j'ai eu un petit moment de malaise . time flies trop vite 
mes repas cette semaine : pain + beurre + chocolat en poudre 
( enfin c'est un mec de ma classe qui me l'a dit , le mec je lui dois ma vie ) 
j'ai environ 50 ans à écouter du eddy mitchell ( je peux pas m'en empêcher ) 
? ? ? c'est une vaste blague !LINK! 
et le prix des locations est ridicule , ce pays m'a conquis ! ! ! 
je crois qu'il me hait 
je sais même plus accorder mes temps , ce serait peut-être bien que j'aille la voir finalement lol 
ah mais fais chier putain je me hais je vais devoir aller voir le secrétariat et tout : la merde 
le level du ràf , c'est magique pas de respect 
ouais enfin quand même à ce point , il faut avoir du culot quoi 
nan mais c'est une blague , une fille avec qui je croyais bien m'entendre vient de me dire qu'elle retournait chez elle demain et continuait 
certes j'ai eu mon permis , mais je n'ai pas de voitures pour aller m'acheter un macdo : what's the point then 
vous avez un lien pour le communiqué de l'el ? 
pls stop it , je veux pas jouer avec le feu comme ça 
je viens d'en avoir pour 17 € de ... fruits surgelés 
si j'ai bien compris je vais la moitié des cours en anglais + intro au droit anglais + intro au droit allemand + espagnol 
putain y'a un mec en l2 qu'a la même moue que jeremy a white , en plus il est suédois avec un nom suédois je l'm déjà trop 
un de mes grands frères a aimé un post " code de filles " sur fb , un truc même pas drôle en plus , je le déshérite 
ah oui , je voulais te demander où t'en étais avec tes formations ! tu trouves ? 
vas y fonce je ne peux que t'encourager ☺ ️ 
ça se déchire dans mon groupe de promo , je sais plus où en donner la tête avec toutes les pépés bleu blanc rouge 
en plus c'est sur les incapacités : mdr le sujet le plus passionnant au monde j'imagine 
( j'assassine la langue française par la même occasion t'as vu ) 
magique ✨ 
allez cet été j'aurai perdu 4kg , vivement la rentrée parce que là ça va plus 
tout le monde part en couille olalala 
je voudrai juste des lentilles juste pour pouvoir m'acheter les lunettes de soleil que je veux 
hier j'ai eu mon dernier cours de term . 😢 
omg j'ai frôlé la crise d'angoisse !LINK! 
ok je savais pas ! elles ont commencé quand les inscriptions ? 
on se met d'accord : le sujet de l'épreuve était m e r d i q u e 
je sens que ça va vite me casser les couilles l'histoire avec essena . pas ce qu'elle revendique elle , mais god les posts que je voie sur fb 
ça va me soigner j'espère alors 
je me suis posée au starbucks haussmann et je suis entourée d'américains , c'est exotique ✨ ✨ ✨ 
je regarde la masse de vidéos sur la chirurgie esthétique en ce moment bc la psychologie des personnes qui se font opérer m'intéresse trop 
( je deviens trop kikoo qu'on me retire l'internet ) 
bourrée à 20h , en train de bosser à 22h30 ; que suis-je devenue ? 
ah oui dès le début ? j'ai trouvé les 1ers épisodes sympas mais après ça devient clairement de la merde jusqu'au finale en tout cas 
pendant ces vacances je me refais house of cards , ça fait partie de mes révisions tqt 
ça fait longtemps que j'avais pas pleuré comme ça 
en plus c'est la bavière qui veut ça j'étais choquer et decu 
le regret de la sieste 14h - 18h de cet aprèm . 
je peux pas la voir audrey pulvar putain en plus elle est avec montebourg , comme quoi les gens insupportables vont bien ensemble 
mon petit frère qui dit " un tout petit pneu " et " y'en a plus du trou " , putain je suis arrivée à beaufland 
ça fait tellement musique du futur olalala je suis perdue 
oui , et j'ai même pas de cousines pour rattraper . c'est gentil pour lui haha 
pourquoi la seule soirée où je suis en mode stalkeuse de la mort facebook ne marche pas . c'est une vaste blague 
on dirait une chambre d'hôtel sérieux !LINK! via 
connait ( même très brièvement ) la situation du pays à ce niveau là 
chaque hour j'ai mon quart d'admiration pour casey neistat <3 33 
oh mon dieu oh mon dieu oh mon dieu , les larmes putain !LINK! 
yes ! ! ! tout va bien se passer tqt ! ! ! 
je mange des fruits rouge , j'ai les doigts tout tachés j'ai envie de faire une blague dégueulasse mais je tiens à ma dignité donc je vous 
awww je revois mes photos de cet été avec mes frères et cœur amour je les aime trop 
j'étais trkl en train de faire un karaoké sur sa smith quand tout à coup je vois mon chat attaquer un oiseau putain c'était tellement brutal 
( ca remonte à l'école primaire petit traumatisme sur un julien vraiment con ) 
même les ricains prennent part au débat , wtf 
après un mois et une semaine , je peux enfin manger dans vraie une assiette avec des vrais couverts . 
ça me bloque bc : j'ai un frère qui s'appelle jean et qui a 22 ans . dezdez 
je suis morte , c'est tellement un cliché 
j'arrête tout et je culpabilise trop alors je retourne bosser 
apparemment c'est une rumeur qui a été démentie ouf ouf ouf 
yes merci merci , tellement putain . t'es jamais à l'aise ? ? ? t'as du sable partout ? ? des bêtes partout ? ? ? des enfants qui crient ? ? 
tu vas les voir où ? 
non je pense que j'irai en bus , y'a des trajets à 1 € alors j'en profite ( surtout si ça peut me permettre de bouger plus ) 
parfois je pense aux gens nés sans le gêne du second degré et j'ai envie de pleurer pour eux 
ce soir je vais à un truc philosophique , personne a voulu m'accompagner alors j'y vais seule : je flippe 
nan mais les gens qui postent des trucs sur le groupe de la promo en vacances ils ont vraiment de l'espoir 
j'ai réussi à rater des : pancakes 
même les gens qui ne comprennent pas l'allemand auraient pu le faire 
mes ancêtres te remercient 👏 
se brûler avec une poêle à pancake c'est juste la pire punition . 
j'ai pas de rebord à l'intérieur :( 
je vais déménager à lille en train . la ga-lè-re . je hurle d'avance les vermines . 
mec de mon groupe de td limite vénère " bon c'est dans quelle partie de poudlard qu'on a cours ? " #jpp parce que c'est exactement ça 
le pire c'est que c'est intéressant mais la longueur là c'est pas possible 
je m'étais promis d'arrêter de rager putain 
l'avait entendu ) et on arrive au rdv et là énorme surprise l'agent immobilier est une pure bombe 
est ce que tous les jours de la semaine peuvent être des vendredis maintenant 
comment je fais pour voir mes sms sans portable ? ? ? 
des " la france aux français " hués et sifflés #rassemblementlille 
je les vois les cheveux au vent se balader à vélo , puis 30sec plus tard ils sont suivis par leurs enfants je suis en mode rage intérieure 
pile quand j'envoie le tweet elle s'éteint bien encore un coup des illuminatis 
claire chazal c'est mon idole un peu putain chuis grave triste 
c'est trop dommage parce qu'ils sont agréables à regarder mais bon ça frise le ridicule parfois ... 
c'est chaud bc le mec s'applique ms jsais pas il faut qu'il se respecte quoi , et surtout qu'il respecte le boulot de 
les échos = paroles de plusieurs élèves qui y sont . enfin bon c'est une discussion assez inutile donc on va arrêter là . 
référence culinaire oblige , je pense que tu dois t'y soumettre marine :-/ 
omg je hurle ( placer lotr comme ça top ) 
je me refais tout mon shazam , je retrouve des pures pépites que j'avais oubliées <3 
#nw brokeback mountain ( pour la 1ere fois ouaisouais ) 
je parle que du bac depuis une semaine olalala dsl d'être cette meuf chiante 
il est officiellement mort . 
( je me marre tellement ma phrase est pas française ) 
je me fais opérer cet été merci cosmopolitain you fucker 
#nw entourage 
mais après réflexion je sais pas si ça le concerne particulièrement ... 
et après si t'aime bien fc je pense que le clin d'oeil est génial 
grave surtout que au début c'était devant mon frère alors je me disais que ça ferait pas de mal mais mon frère a réagit trop en 
casey neistat m'a trop donné envie de faire un marathon , alors que l o l je suis morte après avoir couru 1km . 
le sucre aura notre mort 
ah mais on peut voir qui a regardé nos stories , je redécouvre snapchat . 
ils m'ont grave soulée olalalala j'ai faim en plus je vais manger mon bol de riz j'en ai marre de ça aussi 
je me suis acheter un fouet alors que j'ai même pas de saladier . lol 
j'en suis à regarder le spectacle de claquette sur arte 
( dit-elle en finissant le paquet de granola ) 
good good good , tout roule pour l'instant . c'est un peu chiant de connaitre personne , mais ça va sinon ! 
je touche du bois . 
je pourrai tuer pour son ràl !LINK! 
quand je contemplerai mon échec et que je me demanderai de quoi sera fait mon futur 
mes phrases n'ont aucun sens , parfois je me demande si je sais parler français . 
je regarde des photos de carl philip de suède et je comprends pas pourquoi j'en avais jamais entendu parler auparavant . 
cliché * et c'est en le regardant que je me suis rendue compte du niveau des oss 117 . mon amour s'est décuplé pour eux <3 33 
grave . la flemme olala . 
tqt on a pas de notifs quand les gens votent mais j'aime trop ! ! ! 
sistrmoonshine mais il sert à rien , faut que je m'y mette ahah :( 
ben affleck est en train de devenir un des amours de ma vie . 
grosse crise d'angoisse quand je réalise que vu que je vais à lille l'année prochaine je vais encore moins voir mes frères 
ohhh mais genius la màj el captain , on peut mettre une vidéo en sourdine d'un autre onglet 
cette meuf me tue putain !LINK! 
a chaque nouvelle annonce de cast de got , j'entr'aperçois le paradis du fangirlisme . 
ça va elle est pas mal en soi , mais ouais c'est sûr que si tu connait déjà un peu la fin c'est foutu pour le plot twist 
même avant de savoir lire j'aurais pu le faige 
styleyyy mais ouais jpeux comprendre 
je hurle les vermines c'est en tété 
j'aurais tellement du faire l c'est une blague leur bac : genre anglais coef 8 pour les lva ? ? ? 
ça fait 5mn , j'ai essayé plusieurs de l'éteindre mais il veut pas 
d'un coup je me suis rappelée du moment où j'ai appris à me servir d'un dictionnaire en primaire . 
je suis grave une rageuse j'en ai marre de moi 
dérange le plus , le fait que ça viennent plus tellement de la personne elle-même mais de la marque ! 
et quand je vois la setlist de leurs derniers concerts , je me dis qu'il y a possibilité de crise cardiaque là-bas 
( en vrai le pauvre il doit stresser sa race ) 
ils faisaient à peu près 2m30 et étaient tous blonds 
pour une fois que j'ai pas la flemme de sortir je tombe dans un truc : 0 ambiance 
mais c'est quoi ces personnes qui comprennent rien au début de sense 8 ? ? ? je vous juge sachez-le 
tellement envie d'un crumble à l'ananas pfiou 
les gens ici ils disent " s'il vous plait " pour " tenez " , j'aime trop c'est trop mignon 
putain j'écoute encore high for this d'ellis goulding je suis so #2k13 #vintage 
j'en suis rendue là 
bon la fin m'a soulée , il est intéressant esthétiquement mais bon ça casse pas trois pattes à un canard quoi 
omg mon dernier rt je suis à terre 
genre au début il va faire un high-five à nikos alors que la musique commence et tout 
j'ai vraiment rencontré des gens géniaux ici , je suis trop contente d'être où je suis . voilà je suis heureuse 
" avec moins de 20.000 étudiants étrangers , le pays est au même niveau que la france en ... 1910 " hahaha ambiance 
quand je vais arriver jeudi en td avec mon cas pratique de ma-la-de !LINK! 
à force de fangirler devant lui ma mère m'a rejoint dans mon mouvement j'me sens moins seule du coup 
j'essaie de comprendre la différence entre grossier et vulgaire , et forcément yahoo est là pour m'aider <3 
le ràf game de cet homme est impressionnant 
la princesse qu'est prise en otage . 
( je vais quand même vérifier les infos sur wiki je raconte de la merde ca se trouve ) 
j'ai craqué pour un jean topshop . j'attends donc mon 5e colis , je me sens youtubeuse . 
ils nous font un trip psychédélique là !LINK! 
ouais j'avoue ça c'est un paramètre difficilement changeable , je pense que ça se joue sur la bouffe 
enfin ma fav c'est quand même la 1ere 
genre je la ferais aux states ou en angleterre et après je ferais un master en allemagne #le #rêve 
oui ça tombe aussi pendant les miennes ! ! ce serait trop bien ! ! ! 
je viens de recevoir le joni de topshop ! ! ! comment j'ai fait pour vivre sans ? ? ? 
c'est pas genre devenu illégal de qualifier qqu'un / qque chose de " chou " ? 
bc je suis plus résidente 
( en gros je passe beaucoup trop de temps sur le yt jeu ) 
voilààà la fameuse , heureusement elle était pas en mode débat à ce moment là 
enfin même france ou pas c'est quoi ces barbares là 
ah c'est le risque avec les forfaits qui sont pas bloqués , ouais c'est le prix je pense ... pcque le mien est à 10 € 
je le fais en général par ce que je me fais extraire les 4 d'un coup , mais c'est après l'opération que ça me fait un peu flipper 
je reviens 10 ans en arrière là #lrt 
réseaux sociaux , s'ils sont aussi mécontents qu'ils quittent tout et arrêtent de donner des grandes leçons de vie 
les gens qui parlent à voix haute en amphi !LINK! 
j'ai trop d'émotion c'est dur à contrôler 
mais viens meuf il reste des places en plus 
ah mais je suis horrible comme personne pourquoi je ramène ca a moi olalala je me hais parfois 
si t'as du mal à accrocher dès le pilot ca va être dur de suivre alors je pense 
ma prof de fr de 1ère vient de m'envoyer un mail en me demandant des nouvelles , sauf que c'est elle qui m'a dit que selon j'aurais 
le fameux . j'aurai déjà un lit 2 places donc ne t'inquiète pas prêtresse du matelas 
ohmondieu je participe à une simulation de l'onu et je suis dans un groupe avec une meuf qui me soule alors que je la vois 1 fois / semaine 
quand tout à coup : " vous devez avoir une adresse mél valide " 
moi qui prépare mes td de droit civil !LINK! 
chaque jour je vais vous faire par de mon excitation pour le retour de htgawm ! ! ! 
merdeee je viens de voir que j'ai loupé un cours d'allemand aujourd'hui fait chierrr 
exactement 
en vrai ça doit être tellemeeent stylé , mais je connais personne et le but c'est de faire des diners / dégustations et j'ai pas envie de 
ça se vend encore les clubmaster ? 
une époque est terminée , une page s'est tournée : au revoir claire chazal à jamais tu resteras dans nos coeurs . 
la politique du petit prix grosse facture ne s'applique que trop bien ici 
ouais voilà ! genre pour faire paris-bressuire le prix du covoit = le peage 
je regarde la bbc je me sens trop fraîche . 
non j'avais pas de blog et tu m'intimidais bc je me marrais trop devant tes posts 
cette série est overrated 
majeure histoire : la politique française depuis 1981 , mineure géo : carto sur les façades maritimes 
moi la prochaine fois que safari me dit que je peux pas regarder une vidéo bc " module manquant " !LINK! 
en rentrant je commence unreal ! ! ! 
le réveil à 5h00 ce matin ouille ouille ouille 
come , 17 ans , commente son groupe de rallye " est ce que qq'un aurait retrouvé une cravate dior de couleur bleur / or / rouge à la soirée gold ? " 
tiraillée entre acheter une cafetière italienne maintenant ou d'attendre la prochaine fois que je vais en italie 
c'est cool ! franchement je suis contente d'avoir choisi la catho pour l'instant fin c'est vraiment un groupe quoi ! 
suite à des " la france aux français " de 2/3 lâches , la foule entière se met à défendre les valeurs … !LINK! 
elle est sublime , tu verrais la nuit quand elle est éclairée on se croirait à poudlard 
quand j'ai vu ca j'étais en mode " ew ew ewww " mais en fait mdrrr 
plus excitée pour l'avenir de mes potes admis à sciences po paris que pour le mien . # m # d # r 
affaires * 
mais non putain je comprends pas pq d'ailleurs on serait parfait ensemble , nan nan là c'est un autre ça fait depuis le début de 
j'ai déjà la flemme d'expliquer ce que je vais faire l'année prochaine , l'année est même pas commencée 
ce matin je me suis réveillée avec la voix de philippot , je sens que cette journée va être de la merde . 
merci de me proposer mais faut encore que je réfléchisse tqt . franchement tous mes potes ont adoré , enfin apparemment tu 
est-ce que c'est possible de faire une procuration dans un autre commissariat que celui de la ville où je devrais voter ? ? 
je suis en train de me dire qu'il faut absolument pas que je loupe mes td pour pas que mes cartouches soient grillées si coldplay passe à 
j'ai acheté du lait de noisette ( à 5 € le litre ) et ça a tellement le goût du médoc qu'on prend quand on a la gastro là 
euh mon portable remarche alors que j'en ai commandé un nouveau il y a 3 jours , est-ce une vaste blague ? 
bronzer trop mal estompé sur ses tempes , faut tout reprendre là 
je vais tester ce soir , avec du nutella miam 
genre pls pls pls elles sont sublimes 
💥 💥 💥 @ centre ville de rennes !LINK! 
ah ! que dis-je au temps pour moi , il n'y a pas . 
dis toi que ça te faisait réviser l'anglais tqt 
olalalaaa trop stylééée , faudrait qu'on parle elle et moi 
oh mon dieu <3 #lrt 
appart l'année prochaine . 
les finlandais sont tellement sur une autre planète god . 
apprécier à cause d'eux etcetcetc ok la remise en question , mais à un moment c'est toi qui donne la place dans ta vie aux 
putain d'insolation , j'ai l'impression d'avoir la pire hungover ever 
ma phrase a pas de sens mais vous avez compris le concept littéraire 
( il était temps ) 
( nan mais la meuf quoi ) 
on me dit le plus grand bien de vos harengs pomme à l'huile 
c'est l'école des chauffeurs de salle jpense 
nan mais c'est ridicule ils devraient en mettre à tous les coins de rue , faut répndre l'amouuur 
c'est beau : ' - ) tant pis , je t'en veux pas . 
et après t'enchaines direct avec les partiels ? putain mais la 2e année était pas censée être la plus difficile ? ? ? courage 💪 💪 💪 
rip à mes ancêtres bc j'ai jamais eu des réactions aussi chelou 
alors qu'on pourrait faire un skype tous ensemble , je meurs on est trop con comme famille 
vous save ce que ça veut dire ? ? ? j'ai regardé partout sur l'internet et : r i e n ou les liens sont morts ... 
toujours * fait * ( tweet en général pas très french french ) 
j'ai cette impression à chaque partenariat alors qu'avant je m'en foutais , c'est trop chelou . 
pas d'épreuve de 5h , pas de coef 9 
oui surtout qu'elle est pas super connue chez nous ! 
ouais c'est un nouveau moyen qui doit être intéressant pour eux , c'est sûr . après je pense que c'est le dernier aspect qui 
fou ( et un peu floue ;-) ) #pitchfork #paris @ grande halle de la villette !LINK! 
truc que je hais le plus au monde : accueillir les invités de mes parents #malaise #assuré 
putain pourquoi je regarde des interview d'on est pas couché , le niveau de nullité de cette émission m'épatera tjrs 
une putain de vie 
naaan arrête c'est trop cool pour eux ! 
les taxis qui se plaignent de pas avoir de pourboire : ptdrrr 
j'ai le visage en diamond shape , le truc ultra chiant ils le disent tous dans les articles 
mais de tous les côtés , je veux m'arracher les cheveux un à un 
on dirait vraiment qu'elle avait plus d'inspi 
je suis incompréhension 
quel bâtard frank underwood putain quand même . 
c'est donc pour ça , je croyais que mon corps s'était habitué . tous les mystères finissent par être résolus 
les pires après ceux qui se marrent quand je dis " clairement " du style " hinhin t'as dit clairement et tu t'appelles claire omg " 
sinon choquer mais pas decu les parigos sont de bonne humeur ce matin , ils me laissent passer meme quand j'ai feu rouge <3 #rare 
l emec se sentait trop con muahahahah c'était trop drôle 
big up à sa future femme qui , en ayant fait des photos dégueulasses / de mauvais goût et de la télé-réalité , a réussi à se faire intégrer à la 
et le week end prochain je vais aller à lille ? ? ? 
j'ai des voisins anglais en face apparemment , j'entends leur skype de chez moi : alors qu'on a pas de murs en commun 
je testerai pour toi 
sérieux ça fait 5mn que je suis out j'en pleure 
ah mais je suis tellement dans la merde pour demain olalala . 
réunies , c'est toi même qui nous a mentionné ttes les deux 
omg les réponses sous son tweet je #hurle #lrt 
il dégouline de sexiness . too much to handle . 
omg mais c'était quoi ? ? * bien joué btw 😏 
ça fait trois jours que je regarde des " dorm tour " sur le youtube jeu , j'ai honte . 
c'est vraiment un vrai bon américain ce mec <3 
juge pas ok je suis vraiment dans la merde je commence à paniquer 
putain la même no hésitations 
ouais ça va pas être de tout repos 
j'ai rêvé que je saignais du nombril ? ? ? c'était horrible 
vivement que ce soit terminé 🙌 🙌 🙌 
je pense que ce serait mieux de le faire en juillet ! pareil en août je vais pe partir avec mes parents et je me fais opérer des 
mon petit frère vient de se faire un compte insta , je stalke ses followings quand tout à coup 
à l'ue ( en gros ) 
12 à 15 ans * 
j'arrive plus à travailler 😥 😥 😥 
mon frère à varsovie m'envoie ça <3 
l'autre 
perso je trouve ça trop cool qu'il y ait un mot différent américain , après le mot en lui-même est un peu chelou mais bon 
mais sjdksallsnsskdv amouuur je croise une personne avec un de ces prénoms je le dis pour le plaisir quoi 
si on part dans cette direction , parlons des conditions de son élection mais surtout des partis d'opposition :-) 
j'ai passé deux jours avec mon ultimate crush , je vais pas le voir avant 6 mois au moins j'ai la haine 
laisse tomber ils ont mêmes fait une faute d'orthographe dans le nom du teste , vraiment des pas doués 
il fait déjà nuit 😰 😰 😰 
aujourd'hui j'ai mangé une pêche . et je m'étonne de mon manque de concentration . hahaha la bonne blague . 
3h de droit constit , deux heures d'all et deux heures d'anglais ? ? ? quel est le fuck ? ? ? 
ah ouais ? oh putain c'est vraiment chaud là alors 
et toi tes pb de dents de sagesse sont réglés finalement ? 
je sens que cette journée va être productive . humhum 
pll est notée 7.9 / 10 par imdb ? ? ? la grosse blague 
je me réveille pour voir que les gâteaux de riz seraient remplis d'arsenic . ciao . 
tqt yes , c'est vraiment l'impression que j'ai eu en regardant le nbre de vidéos sorties ajd 
ah mais c'est génial 
it was a good day d'ice cube me mettra toujours de bonne humeur jpense 
j'en reviens pas le lycée était une période tellement drôle et c'est déjà fini . 
enfin j'ai trop hâté de découvrir autre chose . j'ai trop hâte d'être à la rentrée dsl 
genre si nos parents nous faisaient peur ... je lui expliqué que c'était juste mon petit frère qui s'amusait et là je me suis fait 
putain j'entends des voisins qui baisent comme si c'était la fin du monde à un rythme effréné je suis essoufflée pour eux 
hahaha je suis pas très fière de ce côté là 😬 
c'est genial franchement vas-y 
putain je suis retombée sur des tweets trop drôles maintenant j'ai plus du tout envie de dormir : mais merde quoi . 
ah le réveil il va piquer demain là ça va être dur 
ouiouiouioui viensviensviensviens 
" désolée je faisais une sieste " is the new " ma mère m'a dit que je pouvais pas venir " 
nan mais c'est inhumain mais j'en reviens pas 
surtout qu'au début mon frère lui dit " ah mais non tu rentres pas dans la famille " l o l 
je te soutiendrai moralement là . 
alors pour commencer , je suis contre cette torture . 
des trucs à côté ! 
bon après t'as le bus mais mdr je t'imagines pas le prendre 
arrête j'ai faim 
je suis en train de relire mes anciens tweets et je me suis dit " putain j'ai vraiment le même humour " ... alors que c'est mes tweets ? ? ? 
ma fac qui organise une " yellow " , ils me tuent je meurs 
j'écoute henri salvador , j'ai à nouveau 8 ans . 
j'avais pas l'intention de regarder got mais vu vos réactions c'est difficiles de passer à côté . 
franchement si le nouvel album de coldplay est du même niveau que ghost story , c'est même pas la peine les gars . 
aaaah une snapstory de frankfurt <3 mon dieu ce qu'il s'est passé dans cette ville , quelle époque , pfiou qu'elle époque : je hurle : 
et non ! après pour angers - lille ça se fait en 3h30 / 4h , ce serait plus simple que mes parents y habitent haha . 
aaah merdeee c'est chiant , au pire c'est coef 2 c'est la matière la moins importante 
paix à son âme , la pauvre je sais pas comment elle a fait pour toujours nous respecter après cette soirée là 
ah mais fka twigs c'est tellement mon animal spirituel 
je viens de manger 3 sneakers à la suite , je suis en hyperglycémie je me sens trop mal 
ça va selon mes estimations si j'ai 5 en éco j'ai quand même le bac mention ab 
oui quelle vie , merci du soutien 
merde :( bon merci quand même <3 
le pire c'est quand ils changent leur micro ? ? ? genre c'est un énorme changement , pour moi c'est le même son 
bilan de ma matinée : très positif , ça s'est mieux passé que ce que j'imaginais 
( quelle connasse ) 
archangel de chet faker c'est tellement un mélange d'archive x radiohead , voilà pq mon coeur fait boom boom faut pas chercher plus loin 
le " ein zwei drei prost " à la fin <3 je veux aussi le dire svp je veux y retourner 
" ah merde , j'avais dit que j'arrêtais le pain blanc " -> moi après chaque baguette achetée 
j'ai jamais eu aucun problème , c'est ultra sur 
ouais c'est le problème ça , ça m'agace tellement 
deuxième soir que je regrette de ne pas avoir de bouteille de vin chez moi pour en boire alors que je suis seule ? ? ? 
sérieux ? ? ? oh putain merde 
on hallucine devant got mais ils étaient vraiment pas mal ceux-là 
🌅 #nofilter @ le pouldu , bretagne , france !LINK! 
les posts de cos sur pinterest : trop de perfection , j'en pleurerais 
c'est l'espagnol qu'est nulle 
ses cils me perturbent tellement qu'il faut que je me concentre pour écouter ce qu'elle dit !LINK! 
je m'en suis réveillée le nez en sang , c'est pour dire le niveau de lassitude . 
hahaha oui tes fameuses épaules , ok bon je pense que le pro est le choix le plus sage 
dans la semaine si je procrastine une journée et demie et je suis totalement dans la merde pour la fin de semaine : c'est un changement 
( meuf tarée ) 
" en 2000 , l'église de suède a définitivement rompu avec l'état suédois " w h a t 
j'ai à peu près la même galère , j'ai oublié ma veste j'ai le choix entre une doudoune super épaisse ou ma veste d'été 😂 😅 
nouvel ordi reçu , j'ai passé l'aprèm dessus : mes yeux sont explosés 
quelques trucs à faire pour les jours à venir !LINK! 
on est d'accord ( wolfgang est mon âme sœur en vrai ) 
j'ai craqué , je viens de me commander mon deuxième jean joni de chez topshop . je compte l'avoir dans toutes les couleurs . 
je me suis perdue dans le youtube jeu et je suis tombée sur un new-yorkais trop adorable et bilingue français-anglais ciao 
t'as vu t'as vu t'as vu , on est comme dans une école j'aime trop trop trop trop 
en deux semaines j'ai réussi à faire regarder house of cards à deux personnes . yayayay 
mais j'en ai marre de dépenser des sommes astronomiques dans de la junk food par semaine , alors je me restreins . c'est . dur . 
j'ai halluciné 
je suis en train de faire une dissert et je voulais savoir si la réponse à la problématique devait clairement être oui ou non , 
les années 40 et 2010 , daaamn !LINK! via 
c'est la liberté guidant le peuple déjà le tableau 
ce qui m'inquiète c'est que même après 1 mois de vacances je suis toujours constamment épuisée . 
euh je trouve ça totalement creepy mais après ça dépend peut être de la relation que t'avais avec lui 
bon je suis en covoit et ils commencent à taper sur les patrons . j'ai 5h à faire . god halp 
mais les ytbers américains qui font des cleaning juice diet machin idk avec des jus achetés en supermarché ? ? ? 
justement s'il est croyant il devrait comprendre la symbolique , je comprends pas leur problème . 
essie button c'est ma guide stylistique : j'ai découvert cos , all saints et & other stories grâce à elle #momentémotion 
chuis trop de bonne humeur et optimiste ? ? ? 
est ce que ça veut dire que l'ère du fav si ou rt si est terminée 
genre si je suis unilingue 
olalala je suis tombée sur la page d'un père ( genre religion tmtc ) sur fb c'est trop chelou malaisant je comprends pas la religion 
la semaine de campagne des bde a même pas commencé que c'est déjà la guerre en droit #je #huuurle 
#nw that sugar film ( pour me motiver à arrêter de manger des cochonneries ) 
( olalala les fautes ) 
blair a vie et mort à serena 
( bon en vrai ça va y'en a que 3 sur une bonne centaine ) 
y'a des évènements halloween related à paris le 31/10 ? 
( mais bon il me faut des montagnes pour skier quand même un peu ) 
je devais aller à paris ce week-end , je serais arrivée à ces heures là :) :) :) :) :) :) :) 
je compte les laisser comme ça jusqu'en septembre . 
les gens qui viennent lire / travailler ici c'est juste pour le style ? qu'on se mette d'accord 
ça va , mais bon y'a bien des petits moments de stress 
ah les batards 
pourquoi d'un coup tout le monde s'est mis à sucer poutine ? ? ç'a toujours été comme ça et j'étais trop conne pour le voir ? ça fait peur 
j'en suis à un point de non-retour avec mes jambes : graisse , graisse is everywhere 
aaah mais y'a des nouveaux emojis ✍ 🏻 🖖 🏻 🤘 🏻 🖕 🏻 
profite bien olalala , la bavière c'est juste de la bombe ( surtout munich ) 
olalala la pauvre sécurité qui doit garder les amphis alors qu'il pleut dehors . courage les mecs . 
dans trois semaines je le vois ! ! ! ouiouiouiouioui 
aspyn ovard , 19 ans , qui parle d'avoir un enfant dans 1 an !LINK! 
justement tu prends tu recul par rapport à ça tu médites et tout 
tu as bien fait ! ! ! il n'y a pas d'âge pour imiter les moustiques tqt 
bon mettre hunger of the pine de alt-j à la fin aide . 
ah oui , tu viendras me voir tqt . 
ah merde , heureusement qu'on est là pour leur expliquer tmtc 😇 
si mais je savais pas que c'était autant . c'est top ! 
putain c'est trop beau olalala . j'en verserais une larme !LINK! 
faut que je motive des gens , ma mission pour les prochains jours 
j'ai trouvé pire que moi dans le système d game #mercitumblr 
tqt forever in my mémoire 
la dernière fois que j'ai mangé un kebab et des pizzas c'était y'a 3 semaines , c'est pour ça que je me sens pas bien . 
sur la terre de mes ancêtres rpz 
( en période de révision je fais tout ce que je repoussais au lendemain avant pour avoir autre chose à faire que bosser ) 
donc grave deg , voilà ce qui arrive quand j'essaie de faire des achats de bouffe responsables 
avec le zizi gate de lenny kravitz j'ai ses chansons dans la tête depuis hier . 
je vous jure on me redit encore une fois " magod tu fais du covoit toute seule t'es jeune t'es une fille machin " je sors de la voiture 
j'étais une fervente défenseur de cara delevingne , mais dernièrement elle me tape sur le système . que se passe-t-il ? 
mais je comprends pas ! ! ! pourquoi ! ! ! alors qu'elle a tout le temps ! ! ! j'en suis limite choquée 
l'odeur du feu de bois 😍 😍 😍 
si en janvier dernier on nous avait dit que #jesuischarlie allait être détournée en #jesuischien ... mdr quoi 
je penserai à toi ! ! ! oui c'est cool franchement , ça va être trop bien . 
donne-moi des cours stp 
le mec s'auto déclare mec insortable 
mon père fait une réunion super sérieuse dans la salle à manger , je meurs de faim mais j'ose pas descendre bc je suis obligée d'y passer 
le nombre de dilf ici c'est impressionnant , cette ville c'est les portes de l'enfer 
la suède , meilleur pays du monde pour les femmes ? !LINK! via 
je veux trop voir le film aussi putain ça a l'air trop drôôôle #allmymovies 
ok le film a grave des défauts mais putain qu'est ce qu'il m'a touché 
jlis un cour " je vous passe les mandats surnuméraires et compensatoires , sinon on n ’ est pas sorti " alors que justement c'est ça le + chiant 
dans un mois ça fera 6 ans que je suis sur twitter , le temps passe viiite 
je pense aussi tqt , oki doki tu me diras ce que tu en penses 
oui sûrement , ça m'a fait bizarre sur le coup haha . 
( enfin en tout cas c'est ce qu'elle montre dans la vidéo ) 
genre l'épisode du mariage c'est juste de l'amour et de la joie quoi 
trop envie qu'il fasse un truc comme il a fait en suède ouiouioui 
je vais en te sans avoir rien préparé , les 3h vont êtres : l o n g u e s 
c'est satan ce truc , google est même pas foutu de m'aider j'ai la n 
j'aurais pu le faire en 6e 
c'est parti trop loin 
retrouver cyrille eldin <3 33 
mais non c'est quand même l'amour , mais <3 <3 <3 guigui 
ça va être tellement plus agréable <3 
petit fou-rire pour bien commencer la journée ✨ ✨ ✨ #lrt 
dans un élan de bonté pour l'ordi je fais la màj que je repousse depuis au moins 3 mois mais je regrette bien 
ce sentiment d'impuissance putain putain 
tqt on gère 
( imaginez là je me ramasse un 13 mdr ) 
sinon jreprésente le sénégal à une simulation de l'onu sur le changement climatique , si vous avez des infos vous pouvez me les donner pls 
ah nan mais là je suis admirative , ça en vaut le coup 
j'arrive pas à imaginer jcrois 
le truc trop bien avec les ebooks c'est que tu peux t'auto-spoiler en commençant par la 50eme page :-/ / / 
quand j'ai besoin de rire bc ma vie est pas drôle je vais dans mes favs pour rire et en ce moment ma vie est pas très drôle , je connais donc 
jcommence un kickstarter pour l'occaz alors , chuis au bord du gouffre financier 
ou si on tombe sur le socialisme allemand 😍 😍 😍 
genre je fais mentalement une liste des personnes qui me soulent déjà dans ma promo 
oui je pense ! ! ! 
bien obligée hélas trois fois hélas 
enfin de toute façon le rap des 90s <3 33 
je suis morte , ralalala les parents et leur vision de nous et l'alcool <3 
" meuf , si gesa fait un truc tu me le dis direct , on y va ensemble " c'est si rare que j'en aurais presque les larmes aux yeux 
c'est quoi ces gens qui ont une vie de dingue là 
oui oui déjà je mange des vrais repas avant + je bois de l'eau dans la soirée bc trop d'excès 
ton frère ( ? je crois ) m'a tuée dans ta story omg 
c'est quoi ce " posticher " là que tout le monde utilise ? ? ? pareil pour " tiser " ? ? ? y'a un mois je connaissais absolument pas ces expressions 
mais meuf putain s'il est attaqué tu te rends compte de la merde que ça ferait putain c'est fou ce manque de réflexion 
étant la pire des froussarde j'ai peur d'avoir peur ... mais tout le monde m'en dit du bien ! 
certaine version de sa vie sur fb etc 
sinon j'ai été un peu déçue par l'épisode de htgawm :-( au moins pas de dépression à la fin de l'ep 
ça fait 2h que j'ai lancé un d l c'est rendu qu'à 25 % putain 
détrompe toi ! ! ! apparemment c'est une super petite ville étudiante ! ! ! ( même si je sais ça a pas l'air alléchant ) 
ce n'était plus qu'une affaire de semaines , mais mon code civil est enfin baptisé au thé . 
bon samedi ils veulent pas nous interroger sur le monologue de numérobis parce que je suis au point là 
j'ai l'impression d'avoir vu tous les films cool sur popcorn time putain ça me gave 
on dirait un porno sur tf1 
pas maths et histoire au même coef 
mais voilà , ça semble tellement logique maintenant 
mais ils sont sérieux avec le # pour le chien en tt mondial ? j'en peux plus de ce site sérieux 😂 😂 😂 
bon la honte par contre c'est pas pierre et le loup mais romeo et juliette 
c'est devenu ça ma vie ? 
pas très très présent lolololol , mais bon c'est un style ... ! 
fidèle à elle-même 
une semaine que j'ai envoyé un message à ma mère en lui disant que j'avais plus de portable , ce matin elle me répond en me disant qu'elle 
naaan ca vaaa pour l'instant j'aime bien mais bon on en reparle après mes exams mdr 
on dira des trucs genre " ça roule ... ! " ou " nickel chrome .. ! " 
encore qu'ils sortent de prison : ok mais qu'ils arrêtent de faire leur putain de victime merde 
ouiii ! ! ! lille c'était trop bien , j'ai hâte d'y retourner ! ! ! 
depuis que je suis arrivée ici , je comprends enfin l'utilité de me mettre en pyjama . 
euh nas qu'est en featuring d'une chanson de bieber j'appose mon droit de véto là . 
et ça vaut le coup je pense ! 
la vie est injuste oui bla-bla-bla réveillez vous les américains , lisez camus je sais pas !LINK! 
yann barthes avec un pug hier dans le petit journal : trop de cuteness to handle 
j'ai pas commencé mon commentaire d'arrêt pour demain , flinguez moi 😩 😩 😩 
être * wtf 
ah mais c'est une vaste blague , je devais aller en acheter un nouveau avec mon père mais j'avais oublié qu'on partait en bretagne argh 
je viens de recevoir un email de l'agent immobilier , et il s'appelle steeve 
j'aime pas aller seule à des évènements 😒 
j'avais complètement oublié que j'avais changé mon fond d'écran , c'est assez surprenant comment il reflète mon état 
la bonne surprise du jour : mon appartement est plein sud <3 
oui ! ! ! j'étais trop contente en voyant ça ! 
j'arrive pas à me sentir en vacances , j'ai envie de commencer mes études tout de suite maintenant . 
oh . oui . c'est trop bien ! ! ! 
mon dernier fluo qui me lâche alors qu'il me reste encore 3 pages de cours 😩 😩 😩 
j'ai renversé mon starbucks sur un livre sur la philosophie de marx . si c'est pas ironique ça . 
dieu me punit d'avoir acheter des actions chez nike pourquoi j'ai fait ça je me suis laissée influencer 
ça fait tellement longtemps que j'ai pas déprimé je sais plus quelle est la procédure à appliquer 
graaave , mais bon c'est trop cool quand même . de toute façon ça coûte une blinde sur les aires starbucks ou non ! 
donc je voudrais accéder à l'espace client , mais n'ayant plus le mot de passe je ne peux pas . et l'adresse mail à laquelle on me 
mais elle me fait " oui bla-bla-bla ça se termine le 30 , on prend plus de rdv après " encore merci à mon agence de m'avoir prévenu <3 33 
on va dire que j'arrête les sucres raffinés pour le moment : je m'autorise de l'avoine avec du miel 
sûrement la mention tb au bac : mdrrr 
ça me fait trop envie 
ils ont vraiment des problèmes identitaires au fn #breakingnews 
enfin bref mes petites aventures à lille commencent 
enfin bref tout ça pour dire que je suis dans la merde pour les 3 prochaines heures 
( putain ça sonne trop égoïste c'est horrible ) 
entendre " i only had a few one night-stands because i'm a good girl " et avoir envie de s'arracher les yeux et tympans 
mais ferme ta gueule toi et accepte ta future défaite mec !LINK! 
cette photo est sublime , je suis in love 
faut que je m'expatrie où exactement ? ? ? 
chuis morte , au moins il est cash et pas c'est pas celui qui va faire le pseudo-loveur à 2 balles 
tu sens qu'elle force grave dans sa vie et donc elle en devient ultra-froide / sèche , elle a genre 25 ans j'ai la flemme pour elle 
( page pour se trouver des parrains / filleuls ) 
je suis particulièrement hideuse sur ma photo de permis de conduire , j'entends déjà les rires de mes futurs amis dans 15 ans quand on se les 
entre la vulgarité américaine et le mauvais goût britannique je ne sais plus où donner de la tête . 
t'en as aussi là ou tu les as déjà passé ? 
ouais ouais ! après je connais pas personnellement , mais en tout cas d'où je viens elle est réputée 
oui c'est pas bon pour le dos et tout apparemment 
oui . le mec la semaine dernierer a halluciné il en a parlé pdt 5mn après mdr 
deg j'ai acheter une planche à découper en bambou et genre je dois acheter de l'huile spéciale pour l'entretenir #flemme #un #peu 
je fais une overdose de sucre , j'ai envie de gerber . ça va être l'ambiance dans le covoit . 
la conne qui fait deux heures de sièste et qui vient de se réveiller c'est moi olalalala la conne oh la conne . 
j'ai l'amer goût de fin de vacances . vite que quelque chose se passe 
la prochaine fois que je vais retourner à angers ce sera pour passer le bac . mdr 
pour une fois que je voulais regarder la fin d'un film , internet a décidé de ne plus coopérer put 1 
j'ai trop mangé de chocolat , j'ai envie de vomir #ambiance 
( mais bon fuck les bobos quand même ) 
merde tous les commentaires négatifs sur les dernières vidéos d'estée , la pauvre . 
( dixit la meuf qui arrête pas de se plaindre de son feed fb mdr ) 
j'avoue la majorité : non , mais certains c'est qque chose on les reconnait entre mille ( aussi bc l'attitude va avec ) 
l'essca 51e place par contre c'est une blague ? je hurle les vermines ils font vraiment rien là-bas 
ah mais j'ai croisé une équipe de basket dans le centre , ça fait du bien de voir d'autres grandes personnes 
ouais mais louis est tellement osef de tout que ça m'aurait pas choqué qu'il dise rien . tellement , j'ai pas besoin de rajouter 
03:24 me voilà en train de faire des squats 
svp : comment ça s'appelle quand on préfère être au chômage bc c'est plus intéressant financièrement que d'avoir un travail " bancal " ? ? ? 
argh je dois passer à l'école de conduite pour valider mon permis , 2 semaines que je procrastine je veux pas y retourner 
“ : kanye never touches another woman ☺ ️ 😍 !LINK! je vois pas en quoi ça peut être hot ” 
sûrement , mais d'après les échos c'est pas dans cette école qu'on bosse le plus . 
faut juste cliquer sur le snap qu'on a mis en story , lol . ( c'est quoi le tien btw ? ) 
allez le cauchemar continue 
y'a plus de trajets directs poitiers - lille que de angers - lille , wtf 
en plus j'ai un blazer et une jupe qui sont pas du même ton de noir mdr mdr ca va me mettre mal à l'aise toute la journée . 
sachant que j'ai aucun voyages même vague projet d'y retourner lol 
en vrai apparemment la natation c'est top pour ça , ow ma pauvre carole u're forever in my prayers 
( j'ai pas envie de mourir de déception encore une fois ) 
mais oui j'avais 13 de moyenne avec un prof qui notait assez dur ? ? ? je suis déçue , mais bon tant pis . c'est fini au moins ! 
vous avez raison , vous descendez souvent autant en profiter alors 
pas suffisamment apparemment , soupir . ah non pas ça dsl mais berk 
si si si , j'y repense à chaque fois que j'en vois un . je sais pas pourquoi ça m'a autant marquée ! 
je retire la fois où j'ai dit que mon voisin était trop drôle . 
grave t'as raison bc - par - ça fait + donc tu seras en bonne santé au temps pour moi 
d'hab je m'arrête toujours 20mn avant , mais là j'étais dedans 
laisse l'imaginer . 
et mon petit frère facetime mon autre grand frère omg la folie 
merci les langues et le fr de l'année dernière quand même 
je fais une simulation de l'onu ajd'hui sur le réchauffement climatique et comment vous dire que : j'ai la : flemme 
? ? ? wtf sérieux c'est de la merde 
mais ça consiste en quoi ? 
omg j'avais grave oublié ça , dsl paps 
je crois que ce pantalon est un peu trop rock pour mes parents 
jregarde le reportage de fr2 sur macron et et et tout nous rapproche <3 33 !LINK! 
qu'a regarder les horaires de bus , elle me répond qu'ils ne passent plus à cette heure là . je lui demande après si elle a des connaissances 
en vrai si tu veux je te fais la liste des morts en dm 
c'est quoi cette tenue complètement dégueulasse ? mes yeux sont en feu 
mon frère va faire 1 semestre en pologne , donc je m'informe sur la vie étudiante du pays et god 
ok cool ! en plus ma résidence n'est pas très loin de celle-ci , ce serait trop cool ✨ 
oublié ! ! ! merci carolinino 
cicalfate de avene ( ? ) je crois , elle permet de tout cicatriser + rapidement , c'est 👍 
grave maintnt ça paraît logique , mais je savais pas qu'ils avaient fait une descendance jusqu'au 203e au moins c'est ridicule omg 
le mec était à la base trop mignon genre tu veux le prendre dans tes bras et ne plus le lâcher avait en plus un violoncelle sur son dos 
" le prix au kilomètre d'un taxi 0,4 d'euros ; 0,5 l de bière 2 € " ok ciao je me casse 
toujours personne qui va au pitchfork festival ici ? 
pire sujet d'eco au monde , quand j'ai lu l'épreuve composée j'étais en mode " ah on l'a vu ça ? " 
je dirai c'est une musique sortie dans les années 2000 , et y'a un rappeur qui fait un duo avec une voix électronique genre comme crazy frog 
mon voisin qui fait une reprise de hotel california au ukulele c'est trop joli ✨ 
bon je vais tout devoir faire toute seule fuckfuckfuck 
presque 100 ans après nous , wtf déjà que je trouvais ça hyper tard pour nous 
je vais finir grillée avant la fin des vacances . trop de chaleur . 
ah mais c'est les pires eux 
archive passe à lille à la rentrée et tout est sold out je veux m'arracher les cheveux 
( au moins tu fais un truc ) 
sinon déçue par le dernier james bond . on peut difficilement faire plus clichés . 
hâte de noyer mes neurones dans de l'alcool 
0 humour je sais pas comment ils font , ou même pas forcément de l'humour mais au moins une réaction face à l'humour putain 
et la texture de cette gamme , leur rendu mat je je je je <3 33 
imprimante + encre commandés , mon compte en banque pleure sa madre 
je l'ai pas trouvée ouf ... c'est quand même assez cliché 
que j'aille faire imprimer mes cours . 🔫 🔫 🔫 
j'ai tellement halluciné devant la couleur du vin rouge en regardant l'ep ? ? ? on dirait du jus de raisin 
c'est mon héros ce mec 
chelou qui arrive 
ah mince , oui si t'as l'occasion d'y retourner vas-y ! c'est le meilleur endroit pour voir un concentré la culture bavaroise ! 
elle étaient la réincarnation des plastics quoi . y ' avait du niveau . 
oh oui putain je comprenais pas j'avais un truc qui me gênait 
c'est l'horreur pour expliquer d'où tu viens 
ahahahah mais mistresses wtf is happening j'aime trop cette série 
je suis trop jalouse des filles qui peuvent mettre des casquettes en restant fab 
mon doyen ressemble à fallon j'ai envie de lui faire des câlins à chaque fois que je le croise . 
( en vrai je m'en remets pas de la dernière phrase putain ) 
deux jours que je la cherche putain 
partagée entre 😩 et 😱 !LINK! 
n'empêche t'aurais dû guillaume , je m'en rappelle même pas 
je suis en train de réellement prendre en compte de la débilité de ma décision de prendre un bus à 4h du mat 
( tsss ) merci c'est gentil 
ah oui , je vis à lille l'année prochaine . je vais étudier le droit européen / international ? ? ? 
oui ! c'est au milieu de tout et à côté de nul part :-/ je suis du nord des deux-sèvres à la frontière des pays de la loire 
ce serait tellement bizarre qu'ils passent à côté du sdf , surtout avec le succès qu'ils avaient eu la dernière fois . je garde espoir 
j'écoute de suite alors ☺ ️ 
à quel point ils étaient high ? 
demain je dois me lever à 8h pour visiter des studios mais impossible de dormir mes dents de sagesse me tuent . 
oui , bien vu haha . j'en ai aussi un petit qui s'appelle thibault #voilàvoilà #lafamille 
( & imagine que je vais essayer de motiver des gens que j'ai rencontrés y'a 1 mois , je suis peut être un peu trp ambitieuse ) 
j'ai mal à la tête et je pense que c'est parce que je passe trop de temps devant un écran : je crains 
je viens de singe-watcher 5 épisodes et franchement : série plutôt assez cool 
c'est shiny shiny parfait pour rester classe dans toutes les situations 
encore 2 japonaises omg elles m'ont regardée trop chelou quand elles m'ont vue sortir de ma chambre 
( je sais pas pour vge mais en tout cas c'est chirac qui portait le projet en 2005 il a été refusé par référendum ) 
prise * j'assumerai jamais devant ma famille 
je regarde le parcours d'angela merkel et je dis à ma mère que j'admire ce qu'elle a fait et que ça montre qu'une femme ne pas avoir 
je suis la seule fille heureuse d'avoir des traces de bronzage parle que ça signifie que j'ai : bronzé 
les mois défilent et j'ai toujours pas de rdv , mes maux de tête / mâchoire vont me rendre f o l l e 
" la vème république est devenue , avec la iiième république , l ’ un des régimes les + stables de l ’ histoire constitutionnelle française . " hein 
ce qui me fait le plus chier dans le fait de pas avoir de micro-onde , c'est que je ne peux pas manger de pizzas . ni faire des mugcakes . 
en 24h j'ai bouffé 5 sneakers , un paquet de pain de mie , un pot de confiture , des pancakes + repas normaux . j'en peux plus 
mon amour pour sunbeamsjess s'est décuplé avec vlogtober <3 33 
nan mais c'est horrible en vrai 
un chat chelou s'est approché de moi je l'ai repoussé et maintenant ça me démange partout , il m'a filé la galle . 
pire attention whore tu peux pas là . j'ai trouvé pire forceuse que moi . 
c'est satan incarné ce truc , mais je me sentirai moins seule au moins 
trop de chiffre dans ce tweet pfiou 
je me sentirai tellement mal si j'étais à la place d'owen : merci la france et son éducation ( relativement ) gratuite 
mais maintenant les ytbers font vraiment des efforts sur les produits qu'ils reçoivent ça fait tellement panneau publicitaire quoi 
yeees oh merci , ça faisait + d'une semaine que je cherchais 
mode malaise et a fait " ah nan tu rentres pas dans la famille " , sauf que ça a continuer entre nous deux mais bon là c'est la 
voilà c'est tasty je vous dis absolument pas merci j'ai du trouver seule 
c'est qui elle #nma 
!LINK! chuis morte 😂 😂 😂 
nan mais je suis encore sous le choc je savais même pas que c'était possible 
problème résolu , à moins eldin rapporteur ☺ ️ 
je conduis seule pour la 1ere fois depuis que j'ai mon permis , et j'ai trop trop envie de boire un verre de vin putain 
j'ai assisté à une conf avec un intervenant québécois su-bli-me , mon avis sur cet accent a désormais totalement changé . 
finalement je pense plus pencher pour un pro ( 
première raclette de la saison : done , je suis re-fai-te 
journée de merde merde merde qui s'annonce . j'en petit-déjeune des cacahuètes . 
quand je l'ai essayé la 1er fois j'ai cru que le sang allait plus passer dans mes jambes mdr , mais il s'étire un peu après 
je suis italienne perso mdr ( j'avoue pour la bouffe oui ) 
la même ! je suis pas fan d'ej mais c'est tellement abusé de régler ses comptes de cette manière . et surtout de critiquer 
dans l'ascenseur je tape la discute à la meuf avec moi elle me dit qu'elle est à sciences po lille , chuis ressortie direct 
enfin les 4h de travail en groupe be like 3h45 de fantasmes partagés sur le vice-doyen 
ah oui j'avais oublié ce paramètre lol 
la semaine de campagne des bde a commencer , ils nous offrent la bouffe , à boire mais oui oui oui 
omg ça sert à rien , pourquoi les gens s'excitent dessus 
oui ! ! ! y'aura anna et son frère par contre 
il faut qu'on se fasse ça cet été ! ! ! 
olalala ça veut rien dire je meurs 
ouais perso j'ai envie de dormir pdt 5 jours 
y'a deux meufs leurs ancêtres étaient secrétaires du roi louis xix 
tqt quand tu vas voir ta note d'oral coef 3 , tu penseras le contraire . 
le regret de ne pas avoir pris d'efferalgan avant d'aller me coucher . je souffre le martyr . 
les gens qui créent un album sur fb de leur story snapchat , c'est quoi ce délire ? ? ? 
le journaliste sur france info arrive tellement à se maitriser moi je serait en train de crier partout olalala 
j'étais tellement contente de les retrouver s'sldbzls'sn 
tu passes un super bon moment devant seul sur mars , après l'autre je sais pas 
le seul petit pb c'est que dans 3 sem je suis en exam lololol 
oooh tu vas où dans le morbihan ? ? ? rpz mes origines 
comme tous les soirs : je meurs de faim de junk food que je n'ai pas 
je vais passerles 5 prochaines heures seule à parler avec un mec de 30 ans . je hurle tellement ça va être malfaisant . 
mais oui , j'ai pensé à toi ! ! ! t'es trop forte haha 
n'empêche yt c'est trop bien pour les marques : elles laissent tout faire aux ytbers elles ont juste à envoyer leur produit , ils doivent 
cet épisode c'était juste un ramassis de n'importe quoi . 
je viens de la regarder et wow , c'est quand même impressionnant . et personne lui dit rien en commentaire ? ? 
c'est bon : j'ai enfin ios 9 . a peu près 3 ans après tout le monde . 
ouais c'est cho 
mais au moins c'est cool , on répète tellement que ça rentre tout seul 
ça a l'air trop bien , allez-y pour moi les parisiens 
tu sais en plus je suis dans un starbucks , la dernière que j'y étais à paris c'était avec toi l'année dernière #souvenirs 
chuis tellement beauf , j'ai imprimé des images tumblr et je les accrochées 
yup j'ai déjà ma place ! 
à chaque fois que je reviens chez moi je me demande ce que je vais sentir comme odeur dans le couloir : ça varie entre weed et tabac 
je veux voir combien de temps je dure sans chauffage 
ça fait tellement bourrage de crâne 
je prends tellement pour moi pour ne pas faire un lt , genre de macron qui dit des " inspiring quotes " en anglais 
ma mère me dit " je t'avais dit que c'était lui " j'ai eu envie de rire pdt toute la visite il devait croire que je me foutais de lui omg 
ouais mais bon erm trop de travail 
faut que je prépare la mienne !LINK! 
je sais toujours pas comment je la sens la nvelle musique de coldplay , mais wow chris était ad-o-rab-ble sur scène <3 33 
faut que j'évite de me vénère parce que c'est ce que les terroristes veulent , calm calm love peace faisons l'amour 
je trouve plus le terme ça me rend folle , les écos aidez-moiii 
ah mais la grosse blague je dois faire un stage je l'avais oublié celle-là 
je sais plus ? ? ? mais toi coralie t'avais une peluche ? ? ? 
enfin d'un côté s'il reconnait pas , il en vaut pas la peine 
je pense aussi que ça c'est beaucoup plus développé dans les derniers mois et c'est aussi peut être la manière dont les 
genre les joueurs ils savent pas ce qui se passe 
je pleure tellement qu'il est beau et que ça fait 2 ans que je dois l'acheter 
il me faudrait 5h00 , surtout que j'évite la sncf pour le prix ! tqt marine on se soutient 
" se trouer / casser le cul " ? hashtag plus vulgaire tu peux pas hahaha 
ça me touche mais je reste debout 
perso je fais l'impasse sur le moyen-orient , j'ai entendu 2/3 profs qui ont dit que c'était un sujet trop chaud en ce moment .. 
le problème mtnt c'est que j'arrive plus à arrêter et je dois bosser . 
et important 
bon de toute façon j'aurai plus ce prof au moins du semestre , en espérant que le temps efface vraiment les souvenirs 
ils seront où les jmj ? 
là j'aurai besoin d'une pizza italienne svpsvpsvp j'ai faim prenez pitié 
j'ai fait un tour à h & m vendredi , ils avaient déjà sorti les musiques de noël ça m'a tellement fait penser à toi 
je l'avais pas du tout vu venir celle-là olalalalalala je suis choquée mais dans le bon sens quoi 
15 en maths , ça fait depuis le cm2 que j'ai pas eu ça . j'ai sérieusement eu 7 toute l'année . 
justement t'auras moins de tentation de juste te faire des pates ou carrément de rien manger 
omg maître vénérable tmtc 
moi ou la meuf qu'a carrément trop d'espoir 
seul sur mars qui sort la semaine des vacances , oh ouiii . 
je commence à m'y prendre à l'avance , je m'épate . tqt j'ai le time , ce serait juste pour avoir le point de vue de quelqu'un qui 
et je croyais qu'il fallait faire qu ' 1 des deux sujets d'expression . je me suis rendue compte qu'il fallait faire les deux à 30mn de la fin . 
ah j'ai trop pensé à toi hahahaha !LINK! 
d'acc c'est cool alors , tu as donc réussi à devenir rennaise 😎 je suis partie à lille en droit mention européenne 
vous dites carré de chocolat ou carreau de chocolat ? ? #fouinysondage 
avec des illustrations comme ca direct je deviens prof d'éco là 
de toute façon je pense prendre le retina mais j'ai peur que ca fasse lourd à porter au bout d'une journée quoi 
je suis sous l'emprise de l'absurde mtnt c'est malin 
ouais voilà attends de lui parler et après tu décideras tqt 
en même temps revoir matt sur grand écran 😏 😏 😏 
j'ai cours la semaine prochaine meuf , j'ai qu ' 1 sem de vacs . mais c'est loin de tout rennes tsss tsss :-( 
genre un road-trip , on campe le rêve mfmfmfmfffmfmfmfmf 
