c'est windows ... 10 ... ça ne va pas bien fonctionner . 
mais pourquoi serpentard ! ? = o 
harry potter serait quand même bien mieux du point de vue d'hermione ( puis giny puis luna ) ... harry et ron m'énervent > _ < 
calinou = 3 
cette année ? 
mon tweet était un peu sec désolée , je ne voulais pas que tu t'inquiètes trop =/ 
je pouvais vraiment pas m'arrêter là ... pauvre david ='( 
et t'as vu sa tl ? il pleure parce qu'il a été bloqué ... 
petit sondage : si / quand vous aurez des enfants , est-ce que vous leur ferez croire au père noël et pourquoi ? 
je vous bisouille tout plein . 
ah zut désolée j'avais pas fait le rapprochement x3 
le nombre de fois où je me suis pris la remarque " à ton âge j'avais déjà eu ma fille " ( par la cop de mon père ) . bah ouais , 
je ne me souviens plus d'une raison particulière ... possible de m'envoyer un dm pour pas spoiler svp ? 
le premier épisode était vraiment bien sympa =) j'ai hâte de voir la suite ^ ^ 
ça coule de source ! 
ça ne peut que tourner autour d'eux , tout le temps pour tout . 
( ruper est surtout cutie pie .. difficile de trouver une photo de lui où il a l'air énervé ) 
des bisous kapoué 
dac ! ( le + intéressant par rapport à notre discussion étant dans la seconde partie ) 
en même temps que la mienne ... cela voudrait-il dire ... ? ? qu'on est le même toutou face à la vie ? ^ ^ 
okay j'ai cru que tu étais parti manger avec menard xd 
( ah et c'est toujours dans la même boîte dans laquelle lui il les mettaient en revenant ^ ^ ) 
on va dire qu'au moins elle te tiens pas la jambe 3 plombes ... 
nous ça a été mis récemment , par contre au moins 2 portes pétées la première semaine : jamais remise depuis ... pratique ... 
l'égalité femme-homme en 2015 ? mais bien sûr que c'est déjà acquis ma bonne dame . voyez-vous même : !LINK! 
malheureusement je n'en voit pas assez . tu as des exemples ? ( comme ça ça me donnera de nouvelles choses à voir ^ ^ ) 
> aux eu . la première retrouve la seconde via une vidéo youtube . je ne sais pas pourquoi mais cette histoire m'a beaucoup touchée . 
même comme ça j'aurai pas eu la patience . récompense : des patounes = 3 
pourtant ça me fait des choses quand j'y introduit des objets ... ( je parle de coton tige ... ) 
ni au lave vaisselle sinon il va finir avec plein de carats dans le ventre ... le truc t'ose même pas manger dedans quoi xd 
à dérouler !LINK! 
la creuse va se remplir bien vite xd !LINK! 
il a l'air beaucoup trop mignon et fluffy = 3 je le veux ^ ^ 
je suis intéressée si vous avez des solutions car au bout d'un moment j'arrête de parler car j'essaie d'ecouter tt le > 
yep ! tu as le choix une fois le jeu téléchargé 
yep ^ ^ je te dis ce que j'en pense comme ça ça peut t'aider aussi =) 
la première chose que j'ai pensé : " sa voix ! ! ! " trop jolie ! bisous = 3 
merci pour l'info ! 
après première utilisation : - c'est sensé prévenir la chute des cheveux ... j'en ai jamais perdu autant pendant le lavage puis coiffage ... 
que la personne qui a le numéro du docteur lui envoi un sos svp ! !LINK! 
le debut d'une super fanfic : cyragnan : cyrano x d'artagnan . !LINK! 
j'espère bien ! ! 
petite niouk ^ ^ je t'amourite chouchoutte ! 
mais vouiii = 3 
han les gens qui profitent de leurs congés et qui se laissent pas exploiter c'est que des vilains ! 
rire nerveux ... okay je fais quoi =/ 
y'aurai dit que c'était lui plutôt ^ ^ : 
" manque de basses " et les oreillettes pas assez grosses pour moi ... 
je me sens quand même de + en + bête ... et ça se ressent dans mes tweets qui sont en + plein de fautes d'inattention ... 
bon . je viens encore de vivre une déception shoppingienne ... j'en ai marre de jouer à la roulette dès qu'il s'agit de rentrer dans un > 
quoi que je dois l'avoir depuis bien 10ans , ça se trouve ça a changé . en attendant voici un lien : !LINK! =) 
( désolé le " bah ouais " signifiait pas dans ce cas " bah ouais on les apprend forcément " ) 
zut ça aurait été l'occasion de se voir ... 
xd il me dit " elle changera d'avis " avec un air mystérieux ... 
heu ... okay ... un peu zarb comme façon de procéder ... 
et un peu de sucre en poudre 🎶 
alerte clavier immergé ( de bave et de larmes ) !LINK! . 
c'est pas du chantage ! c'est de l'échange ^ ^ 
oh bah tu vois on est plusieurs à croire en toi ! dont des gens qui t'ont déjà vu travailler et qui savent ce que tu vaut ♥ 
je supporte mal les dernières pilules prescrites + gros pb de prise de poids + complication lors du retrait de l'implant ... 
dites , parfois je sais pas / plus trop bien vous genrer du coup je vous genre au neutre . est ce que il y en a parmis vous que ça embête ? =/ 
merci ! je continue un peu de mon côté aussi mais j'avoue que je suis désespérée là =/ 
tu as mangé une lapine au petit déjeuné toi ! ? xd cc 
apparemment si ... je grumpfe 
* ajoute ses larmes * 
c'est quoi le soucis ? =/ ( dm évidemment si tu veux ) 
je peux faire quelque chose ? 
salut mes ptites pizzas réhydratées ! today is the day et elijah a toujours une bouille de bébé = 3 
j'ai mis de decontractyl et je suis super rouge et j'ai la zone est super chaude ... pas sûre que je supporte ... cc 
gary.guette à l'attaaaque ! ! ! 
c'est ça apparemment .. 
( j'imagine bien = 3 j'en ajoute pour les prochains besoins ) 
on reprend notre conversation au chinois ? ^ ^ 
comme si ils se souciaient vraiment de ça en + ... 
" ne l'approche plus stp tu sais pas y faire " 
oui bonjour je suis celle qui fait confiance au lieu de réfléchir xd ( remarque on peut faire les 2 hein ... ) 
en fait jsais pas vrmt en quoi consiste ton boulot mais l'impress ° qu'on te fait 1 demande et que c'est toi qui va les chercher = 3 
juste un petit mot pour dire : c'est pas " trop facile " . et envoyer du bisou : bisou ! 
miaou je suis fatiguée . et toi ? 
mais x'd 
les 2 ! 
aller doc en route ! 
je suis sur le site violetta . les mannequins doivent faire du 34 ... 
ça va c'est sobre ^ ^ 
désolée pipoue mais voir beaucoup de monde en ce moment me tente pas trop ... mais je pense à toi et te bisouille . 
moi face à cette journée !LINK! 
je me suis perdue dans les clips d'evanescence et la voix et yeux d'amy lee ♡ 
on est pas déjà potes ? ? #dramaqueen 
et la personne a fait d'autres designs dw mais celui ci c'est mon préféré ^ ^ 
et t'es toujours la pluss belle = 3 
c'est quoi le bds ? 
comment je vois ton job : !LINK! 
on se fait souvent avoir malheureusement =/ 
bah iels étaient pas doué . e . s en anglais et pensaient vraiment que ça voulait dire lily la tigresse ? 
y'a même des zânes qui conduisent des pitis nenfants = 3 
> qqc on va avoir tendance à accepter dans se poser de questions / savoir si on peut vraiment dire non . le fait de signer ça nous laisserai > 
je vois pas la diff entre les 2 violets ... =\ 
oui je veux bien stp 
♡ on sera payées à chercher des images de fesses et à trouver des slogans ! trop bien ! ^ ^ 
du pq aux fenêtres en solidarité avec la lapine . 
si seulement on avait su avant ce qu'il pouvait se passer ! 
hiii merci ! ! ! j'ai tout bien reçu =D c'est trop joli ! ! ! 
moi aussi ! ! ! faut que je retrouve ça voir quand ça sort ! ! 
coucou = 3 
oh les jolies couleurs ! = 3 
contrôle du corps des femmes , de ce qu'elles peuvent resentir ou non etc ... contrôle contrôle . merci le patriarcat . 
ça semble parano dit comme ça mais vu le nombre de témoignages et la façon dont ceux qui l'executent en parlent ... brrr ... 
y'en a jamais un pour rattraper l'autre et jamais ça sera leur faute ... prout . 
mais attention , du 44 de produit hein , après le challenge est de réussir à en trouver et pour un modèle que tu peux potentiellement trouver > 
en fait c'est un peu creepy xd 
? il se passe quoi ? 
oui oui j'ai vu = 3 mais on se dit quand même qu'on gagnera peut-être un petit jour = 3 
si tu ne prends pas la couette je veux bien * voudrait s'échouer * 
( enfin y'a 2 auteurs pour lesquels je citerai bien l'intégralité de leurs ouvrage donc bon ... si je fais ça je suis laaarge ) 
on est d'accord ! 
mais ! pourquoi ? ? ? 
ah oui oui oui ! j'y suis très sensible ... miraculeusement ça fait depuis que je ne suis plus au contact d'enfants que j'en ai pas eu 
( on l'avait reçu y'a environ 1mois quand même ... mais on a enchaîné les weekend pas là / malades ... ) 
parce que les soutifs cadeaux à toute la famille ça va bien 5minutes hein ! ^ ^ 
no homo ou " non on touche pas à mon fantastique penis ! " 
oh oui du coup si tu as déjà une idée de la / des personnes c'est mieux quand même .. 
je suis plutôt fière de moi ^ ^ 
mais non , dans la selection de liste faut aller jusqu'à 4 et pas 3 . mais pour moi le 4 inclus le c de chien . la preuve c'est que pour 
ah mais c'est un beau specimen de niouk à plumes que tu nous a dégoté là ! 
> manière , en + du fait qu'ils taillent toujours bien + petit que ce qu'ils devraient . voilà , j'en ai marre . les seuls vêtements proposant > 
cette chanson tellement ridiculisante et misandre ♡ !LINK! 
hmmm ça va être bon ! ! ! * _ * 
pour agrémenter votre discussion : !LINK! ; ) 
c'est aussi pour ça que celui du chéri est lourd du coup ^ ^ 
oui ... t'as possibilité de refaire un shampooing là ? 
y'a aucun endroit safe dans paris là . svp faites super attention à vous si vous devez vraiment sortir ... 
joyeux anniversaire en retard ! ! ! = o 
forcer les enfants à manger pour lutter contre le gaspillage ... well ... y'a que moi qui pense que c'est prendre > !LINK! 
je dis ça surtout comme si j'étais jalouse ^ ^ et je suis sure que c'est quotidien mais là ... ça va être fabuleux ! 
et le " ça va faire + de boulot aux pauvres secrétaires ='( " 
vous êtes fabuleux.ses . 
toujours les larmes aux yeux quand je regarde cette verion du vilain petit canard ... !LINK! 
erf . qu'est ce qu'iels disent ? ? 
a la personne qui a écrit cet article : mange ton clavier.et tes doigts avec hein , ça t ’ empêchera d'écrire de la merde . / avec tout mon amour / 
* décède * 
ripper street , cette série où je ne m'attendais pas à voir autant de propos féministes ♡ 
il est magnifique ! merci 
oh le choc ! ! ! ah ... heu ... ou pas en fait ... mais genre pas du tout ... tsss 
bon je ne sais pas comment mes parents se sont procurés une version française mais bref : flippance ! ! 
pas que c'est indiqué sur la boîte xd 
face à cette petite bouille toute choue ! ? ! ? olala je veux bien croire qu'il faut une montagne de self control 
* j'imagine yzma dans kuzco qui s'éloigne de kronk et l'écureuil " et là ça va ? ? ? " * ^ ^ 
la france , choquée : !LINK! 
voilà où je l'ai trouvé si jamais le dessin vous intéresse : !LINK! 
bon et sinon si vous voulez que je vous paraine sur birchbox c'est ici : !LINK! 
oui y'en avait ( je te donnerait le nom de la rue et boulangerie si je retrouve ) . 
alors ils parlent pas et se font juste des tapes dans le dos avec un tit calinou et un sourire en coin . 
ça existe encore d'ailleurs ? =/ 
attention voici un nom d'une originalité incommensurable pour un dinosaure : denver . ( j'avais prévenu ^ ^ ) 
je veux des références . mieux ! une vidéo ! ! ! 
les conséquences d'un contrôle c'est pas justement de prendre des mesures pour la suite ? 
en fait j'ai pas bien compris sa façon de faire et j'ai pas aimé les persos ( arrêté à l'ep 4 ) 
vraiment vous donnez de très bons conseils et plein de nouvelles idées ! c'est top ! =D je vous ♡ 
des gens qui sauront analyser / exoliquer les événements et leurs conséquences ... mais non ... anglade et sfar ( de ce que j'ai vu ) 
physique ça me le fait aussi . par contre pas de couleur spéciale sous les ongles 
t'es cool ! ! ! 
c'est ce qu'ils essayent tous de nous faire croire ! 
j'ai l'impression que tout le monde criait hier pour la première fois à quelque chose qu'on sait déjà ... 
> et qui stresse parce que y'a une punaise de porte ouverte derrière son dos ! ! ! 
tw nourriture !LINK! 
j'aurai besoin de messages / images pipoues si vous en avez en stock svp ... 
. un kebab dans la ville #remplaceunmotdansuntitredefilmparkebab 
et puis je sais pas mais perso je tel au service de livraison , pas à asos dans ce cas ... 
j'ai vu un ausdom ( le m08 ) qui a l'air pas mal aussi même si sans réducteur de bruit . 
* fav un million de fois et chante vaaasaaalgeeel ! ! ! * 
à cette heure-ci j'ai mangé une madeleine ... enfin je crois hein vu que j'ai toujours la dalle je fini par me poser des questions .. 
a dérouler !LINK! 
heu bah je sais pas . qu'as-tu à me proposer ? 
coucou les ptit . e . s chou . e . s ! 
le fromage de chèvre vaincra o / 
j'avais vu oui =( je vais trouver une combine ^ ^ 
prions pour nos âmes ( oui je triche ) 
ouais y'a des commandes qui prennent vraiment leur temps à arriver =/ 
ça expliquerait bien des choses =( calinou ? 
anglade pour le thalys : bah voui mais c'est fini le thalys ! sfarr : d'autres personnes ont fait des trucs bien + intéressants > 
je la connaissais pas ^ ^ pourquoi cele ci du coup ? = 3 
potite bouille d'amour ! ! ! = 3 
comme pour les kigu =( c'est la tristesse . 
si tu voyais ma tête en ce moment ... entre joie et incompréhension totale 
comment tu veux espérer que des gens violents te protègent ? ? et en franc eon veut autoriser les policiers à porter leur arme en dehors de > 
tu m'as bien fait rigoler ;) ♥ 
ah et j'ai pas réussi à différencier les 2 nouveaux persos féminins qui viennent d'arriver ... donc bon ... 
il sourit ! ! ! xd 
quoi ? genre la société ? mais non voyons * se voile la face * 
mais pour qui est-ce ? ? ? spoiler : évidemment ^ ^ !LINK! 
géfaim 
oh merde =/ ces gens ne se rendent pas compte ... je t'envoie tout plein de bisous et de pipou ♥ 
si c'est ton type d'humour au moins tu verras comment il réagit . 
les propos de l'avocate tiennent tellement pas la route = o 
ça serait tellement bien ... rester sous sa couette , boire du thé , regarder des séries , jouer etc ... 
en fait c'est cool y'a des coeurs partout ! envoyez ! envoyez ! ^ ^ 
( oui j'avais déjà quasi fini le mien ^ ^ ) 
" ouais vas voir dans le rayon le + loin d'ici si j'y suis stp " ... 
alors alors c'est aussi beau et agréable que dans les vidéos ? =D 
mon pauvre ! au moins tu sais directement si la requête est correcte ou non xd 
oui j'ai entendu parler de cette histoire xd 
ouais je te comprends ... =/ je t'envoie des bonnes ondes pour la suite ≈ ≈ ≈ 
je ne vois pas le rapport entre un tw et le " grave " ... tu peux m'expliquer stp ? 
" l'eau n'est pas trop froide ? " 
! ! ! bon courage ! ! ! 
* mets la tête dans la tass ... tardis * 
si ça te pourri la vie en effet peut être tester le psy ... 
en langage djeuns on dit le turfu ... ouais on s'y perd un peu à force ^ ^ 
owi envahissez moi ! 
géfaim 
ça me donne déjà une idée de ce qu'il se passe . merci 
j'imagine surtout la tête des gamins qui s'attendaient à des bonbons xd 
oh elle a des bandages ? elle va bien ? 
. la photo est moche mais les patates son excellentes 
paris et charlie ? woah ça fait beaucoup ! = o perso la vf me vrillait les oreilles =/ 
=/ soutien 
on dirait un tweet de botte qui drague = 3 
xd * souvenir de crane * 
oh okay . bisou à vous 2 alors = 3 
ouais je trouve aussi ^ ^ ' et comme avec dudley , faut toujours + de cadeaux à chaque fois =P 
oh pardon , je parlais pas de ce que ça changeait à ta vie en fait . 
moi naussi = 3 
la taille parfaite pour quoi ! ? ! ! 
iels ont fait la couv ' comme dans retour vers pe futur et je voudrais vraiment l'avoir ms pas trouvé où je suis =( !LINK! 
je suis restée sobre ^ ^ ' 
owiii ! ! ! * _ * c'était trop marrant ! ( faut que je cherche les miens ^ ^ ) 
j'ai tenté de programmer un tit sms ^ ^ j'essayerai de le modifier et de l'étoffer au fur et à mesure 
y'a d'autres recettes ici !LINK! mais j'ai l'impression que c'était la + adaptée 
par contre pour savoir ceux qui fonctionnent faut aller acheter le mag quoi =( 
elle mange dans sa chambre ? faudrait faire un tableau avec " a déjà mangé ce matin / midi / soir " " o / n " 
bonjour toi = 3 !LINK! ( j'avais bavé dessus quand un gamin était passé devant moi avec à l'aéroport ... ) 
( désolée je suis malade , mes tweets doivent être encore + brouillons que d'habitude =/ ) 
envoi le moi en téléportation que je prenne la relève ^ ^ 
( j'espère que mon tweet ne sonne pas comme une agression ... si c'est le cas je m'en excuse ) 
c'est peut être un symbole visuel connu tout de même ... 
et bien tu verras bien ! mais c'est très encourageant déjà qu'ils soient autant motivé . e . s pour toi ! c'est super top ! 
à dérouler ... cw possible violence envers les enfants et nourriture !LINK! 
ce turquoise ( ? ) est magnifique . et ça va bien avec le gris ^ ^ 
c'est juste hallucinant ... 
comment ! ? ! ? des jeunes qui ne sont pas asociaux à cause d'internet ! ? ! ? 
queutard ? ( je ne suis même pas sûre de l'orthographe ) 
c'est déjà très chou = 3 
je pense qu'elle fera l'affaire ^ ^ 
punaise le prix des anneaux varie tellement ! je les avaient à 38 € là où j'habitais avant . maintenant : 62 € ... 
alors , y'a une ancienne avocate qui a tenu des propos non racistes sur bfm . du coup y'a des gens qui ont ouvert > 
ma botte est toujours à ton service ; ) 
les samoyedes 💜 su j'en avais un je passerai mon temps à lui faire des gros calins ^ ^ 
il s'y est remis tout seul #ouf 
vous savez si tsuchi est dans paris ce soir ? ? 
excatement pareil . l'histoire derrière n'est pas intéressante mais ichabod & abbie ( + jenny ) = ♡ 
heu ... " je ne lui apprends rien iel apprendra par lui même " ... pas sûre que se soit l'idée du siècle ... 
peut être ... 
qui disent " maman " 
je regarde surtout pour : les méthodes d'enquête de l'époque ( quoi que je ne connaisse pas leur fiabilité ) , les persos > 
" owi j'aime quand tu me fais réfléchir ! fais le encore ! olala " !LINK! 
mais quoi que c'est cet engin ! ? ! ? o_o 
j'aime beaucoup sa voix * _ * 
nourris moi = 3 
* chante une chanson moisie * " ahah mec ouais ouais tu sais jouer de la gratte ... maintenant dégage " 
x'd malheureusement ( oui c'est vraiment dommage ) je cherchais un terme un peu + sérieux =P 
coucou 
> ses poings " . mais bon si il faut se battre avec des points alors je suppose que c'est pas grave 
je te miaoute aussi 
tooky passion confondre henry et snow white ... ils ont la même coupe de cheveux ... 
c'est ce à quoi je pensais =/ c'est dommage quand même ... la queue de cheval vers le bas ça tire le visage en + ... 
oui ! ! c'est un jeu bien cool mais là je suis coincée et je grumpf =P 
ça pourrait être son double gender-swap maléfique ... j'aime cette idée . 
le problème par le mauvais bout ? le gaspillage alimentaire dans le cas des cantines mater et primaire c'est à celleux qui commandent > 
tes parents : démission svp ... t_t 
pour résumer : je conseille mais si tu n'accroches pas c'est pas une grande perte non plus . voilà ^ ^ 
à dérouler si vous voulez rigoler / facepalmer . sur la répartition des tâches domestiques !LINK! 
magnifique ! 
vraiment là je vois surtout vos tweets apeurés ... quelqu'un . e pour m'expliquer svp ? ? 
lancer dans la création . savoir qu'il y a plein d'autres personnes qui le font en même temps et qui ont ( à peu près le mm but > 
trop de sites qui font mourir le compte en banque =( 
ah et je cherche de la couleur , là à part 1 y'a que jean ou noir etc =/ 
> aller aller d'un département à celui voisin ... 
images pipoues = 3 
désolée j'étais plus devant twitter . tu peux m'embêter sans soucis ! 
pour un bol de purée + jambon = 3 
le nombre de lettres qu'on reçoit c'est hallucinant quand même =/ 
si je me souviens bien ça fonctionne / démarre à partir du moment où tu t'es inscrite à pe . 
beh il attendais quoi ? " je suis profondément navré mon petit canard en sucre mais tropaaas ! ! ! " 
ma botte se propose comme première ministre . n'est ce pas ? 
avec le stress mes mains font n'importe quoi > _ > 
c'est une très bonne ordonnance . je recommande également = 3 
l'ascenseur est quand même probablement moins loin qu'echirolles ( et je ne connais pas ( ouf ) la dernière ^ ^ ) 
non . jamais . 
<3 par.fait ! 
garyguette n'a pas l'air convaincue ... tsss 
ça affiche directement l'écran noir ... même pas l'impression de le voir " démarrer " quoi 
je ... je crois que tu es la seule personne qui réussi à me faire dire " bon ... okay ... peut être qu'il faudrait que je le revoit " 
y'a + de détails dans mon prochain lien ( et en pdf ) si tu veux =) 
j'ai l'impression que c'est assez varié selon les personnes mais y'en a aussi qui l'utilisent pour dire qu'iels ont un > 
mais oui trop quoi ! 
la réduction se fini aujourd'hui j'aurai pas trop le temps de tester ... les basses sont comment ? & confort ? 
dc en france on a l'édition internationale donc pas la couv ' spéciale =( reste + qu'à trouver qq ' 1 aux usa / canada qui pourrait me l'envoyer . 
je ne sais pas si en avait refait ... je n'ai que ça dans mes tiroirs désolée ^ ^ 
j'ai envoyé le cv violet pour faire une étude sur la délinquance = 3 
faut en posséder ou juste aimer ? 
la marque est bien , j'en avait 1 il y a qq années . mais là je lis que les basses sont bof et > 
personne t'en voudra voir personne ira voir se sera fermé ... 
* mange les canards * 
oh punaise j'ai eu tellement peur quand j'ai reçu ça ! ! en mode " mais quoi ! ? c'est pas obligatoire hein ! j'ai rien gagné encore " 
je connaissais pas . elle est bien sympa =) merci 
garyclette ! \ o / 
demain on passe aux hits de noël #sanstransition 
okay ! je pensais pas en prendre car " trop commercial " .. ça me fait penser à du apple en fait ... ( ms c'est une autre hsitoire ) 
c'est classe ! 
j'en peux plus x'd 
oui ! * rrrhhhrrrhhhrrr * 
bonne nuit 
l'impression qu'iels ont fermé les yeux , on joué à la plouf / aux dés les tissus choisis et les endroits où ça sera porté . 
tout a fait d'accord . 
moi quand je rejoue titanic =P 
tu me vends tellement du rêve . ajoute les grelots et je suis à tes pieds . 
mince =/ il est bluetooth normalement ? 
en + vu à quel c'est ultra mal fait y'a vraiment aucun cookie à réclamer ni de quoi être fier là xd #lrt 
* tousse * j'ai pas aimé daredevil ... * tousse * je pense regarder demain ... et puis daviiid * pardon * 
à toi aussi pipounette 
( bon et en fait seul sur mars sort le 21 ... donc on dit le labyrinthe 2 ? ) 
> encore et d'autres plus . mais vous êtes beaucoup à avoir compté et à compter encore dans ma vie . à m'avoir pris des choses et / ou à > 
=/ j'attendrai plutôt d'avoir un toutou ... 
" je vous fait mal ? " 
moi aussi ! ! ! \ o / 
ah mais pareil ! ! ! pas du tout eu peur devant mais quand je suis allée me coucher : peur peur peur ! 
ma nouvelle question c'est : où je vais ranger tous les produits maintenant ... xd 
oh bah si il est passé ! ^ ^ 
franclette : 
tu penses que la qualité ne serait pas au rdv ? 
j'ai loupé un épisode ... koikisspass ? ? 
je serai curieuse de voir seul sur mars ^ ^ 
merci de ta réponse ! j'espère que je réussirai à atteindre le site et des places correctes . 
j'avais lu " peace , love , nope " c'était + rigolo ^ ^ !LINK! 
merde j'ai fait 2 x'd bon bah vive les bonus ! 
j'aurai du en profiter pour m'auto envoyer des bonnes ondes . 10min que j'aurai du être au taff .. coincée dans le rer .. 50min pr un trajet de 20 
c'est une urgence oui ( genre là j'en peux plus il me faut ces pointes violettes ! ^ ^ mais malheureusement jpeux pas partir du boulot ) 
tu lui présente un exorciste . 
haaan j'avais jamais vu non plus ! * _ * 
mamge tout ce jour là . sinon c'est avarié ... il doit avoir une vie difficile neea =( soit pas trop méchante avec lui =( 
vu il y a longtemps et j'avais pas trop accroché ... mais c'était joli . 
* pleure toutes les larmes de son corps * !LINK! 
mais heu ... iels ont le droit de faire ça si le casque est sous garantie ? ? ? 
je vais pas pouvoir y aller aujourd'hui finalement =( tu connais des personnes qui pourraient être intéressées ? 
y'a encore des mecs pour comparer un jeu contrôlé / décidé à un viol ( donc non désiré hein ... ) ! ? ! ? 
tu en a mis où , laissé combien de temps et comment sont tes cheveux maintenant ? 
pour venir en france ? = 3 
retour de la collègue qui ne sait pas fermer les portes ... " mais je vais ressortir ! " beh tu la rouvriras hein c'est pas dur ... t_t 
hmmm tu es où toi rappelle moi ? ^ ^ 
* fav un bon millier de fois * 
pour une guirlande led avec un bon rapport qualité prix , vous me conseillez quel site ? ( autre que amazon svp ) 
haaan mais grave de la confiture de lavande ça devait être cool ! ! = 3 
hier j'ai vu le pilot de supergirl . et franchement c'était bien sympa ! ça a l'air de tourner autour de femmes forte et puissantes dans > 
très intéressant mais attention très tw sur pleiiin d'éléments : torture psy surtout . !LINK! 
du coup t'as quitté l'autre ? =/ 
un mélange entre " pouquoi mouaaah " et " heeelp " 
hey hey hey hey tu sais quoi ? tu sais quoi ? tu sais quoi ? dans un mois tout pile cey mon anniversaire ! ! ! 
oui j'y ai pensé et j'ai oublié de le noter dans mon tweet > _ > 
2h ... du coup j'avais pris un thé le matin à 7h , toilettes , j'ai rien bu jusqu'à 10h30 et j'y suis allée 2/3 fois ne pouvant > 
heuuu ... j'ai loupé quoi mes ptits loups ? =/ 
la marque vous dit quelque chose ? les retours sont bons mais pour le moment pas vu de test 
vala ^ ^ ( je peux pas ( ne sais pas ? ) enregistrer les gifs depuis twitter sur mon tel =( ) 
" officieusement , les gradés étouffent les affaires et les hommes concernés se couvrent mutuellement lorsqu ’ une femme ose parler . " 
c'est con c'est comme ça que je comprends et surtout retiens les choses xd 
tiens ... y'aurait pas comme une redondance ? = 3 
bah merde alors ! moi qui pensais qu'une compensation au moins financière était obligatoire ... =/ 
( tes cheveux et ta bouille c'est l'évidence même que c'est la fabulositude mais je le redis tout de même : fabulositude ) 
haaan merci ! ! ! je ne connaissais pas du tout cette partie ^ ^ 
hmmm je comprends . j'en ai un pas cher non plus en ce moment mais j'aurai voulu investir car le mien serre trop en + .. 
des guerrières avec des animaux mignons ? 
joli ! et les petites fleurs fines donne un joli fini = 3 
han mais c'est pour ça que les chats disparaissaient petit à petit ! ? = o 
je t'ajoute en rentrant à la maison tout à l'heure ! moi c'est tookytsuki si je me souviens bien ... 
hihi comme la dernière fois si je me souviens bien ^ ^ 
ça me fait plaisir =) 
ouais j'ai des souvenirs de conversations hallucinantes sur ce sujet avec des twitt @s ... effrayant .. 
les gens dans les transports qui reçoivent de notifs à la chaîne , ont leur tel dans les mains mais ne retirent pas la sonnerie ... why ? ? ? 
oui maîtresse ? =D 
là ça va être à tout le monde / nous de lui dire nope nope nope nopitinope 
donc je te remerciais et disais que ça faisait des mois que j'hesitais à te follow = 3 
tu peux leur dire que je la connaissait pas mais que j'ai pleuré aussi . et ton ressenti n'est pas à juger . 💜 
je te dementionne si jamais j'ai une rep si tu veux .. 
ça les fait se croire sur-humains ? ou en tous cas au dessus des autres tu penses ? 
idem pour atteindre la voie 9 3/4 celà dit ... 
oh mais ce gros prout foireux ! o_o 
moi quand je vois rup !LINK! 
y'a même des versions firefly !LINK! et !LINK! ( pensée pour et ) 
quand on pense qu'on ne peut pas aller plus bas niveau connerie ... y'en a qui font ça ... !LINK! 
oulalalala j'avais beaucoup hésité à m'en prendre un ! ! ! il est comment ? ( à part super mimi ! ! ! ) 
je ne suis pas assez fan de cette personne =P je ne connais pas bien ses répliques ^ ^ ' 
tu mangeras avec nous du coup ? ( genre on t'attends pour 18h ou tu nous rejoins pour 18h30 tout de même ? ) 
et on fini en bôté par l'album de starmania . 
* gratouille * 
omg où m'as tu envoyée ! ? ! ? * _ * 
mais oui voilà aussi . tu veux du travail bien fait et tu embauches déjà des personnes efficaces ? embauches en + 
et toi super douée =D 
elles m'ont perdue x'd 
economiss est toujours la # 1 à suivre , lire et partager . ( tweet à dérouler ) !LINK! 
oh my garyguette j'ai les cheveux tellement doux * _ * 
qu'est ce que tu n'as pas aimé ? 
c ' le seul film auquel ça me faisait pensé mais j'étais tlmt persuadée que ça pouvait pas être ça que j'ai même pas testé 
j'étais tellement déçue par la saison précédente . celle ci rattrape beaucoup même si je trouve que ça a perdu de sa " magie " .. 
> évidemment je ne m'attarde donc même pas sur le 44 , essaye le 2nd et unique autre pantalon déniché en 46 ... yay je rentre dedans ! mais > 
le " va chercher tes chaussures " me parraît aussi très mal placé ... 
le documentaire semble dire qu'ils en font la révélation =/ 
je me qualifierai de maybie = 3 
c'est rassurant =) 
c'est un demi dinars : !LINK! 
non . mais on peut se dire qu'on s'autorise des écarts ( comme le vin blanc au lieu de la bière ) 
avec toi * 
mais bon comme de toutes façons j'ai pas la tnt c'est résolu ^ ^ 
faudrait que j'apprenne me bépo ... je me l'était déjà dit mais encore jamais passée à l'action .. 
punkadiddle c'est quand même celle qui me fait le + délirer =P !LINK! 
c'était une attaque contre les terroristes , pas des terroristes . a priori c'est terminé . ( ça avait commencé à 4h30 ) 
tu as déjà écouté ce qu'ils faisaient à côté de ça ? 
customisée * _ * 
han ça serait top ! ! ! * _ * 
okay . tiens moi au courant stp . 
bah oui . quand j'avais pas d'appareil à raclette c'est comme ça que je faisais pour assouvir mes besoins de raclette ... 
* rêve de séries avec des castings comme sleepy hollow * ( bon et avec de la diversité dans les corpulences aussi ) . 
2h après ça va xd ( celui avec la copie d'écran aussi ? ) 
sinon les mecs peuvent arrêter de bosser si ils veulent moins de pollution ... 
je l'ai déjà ! ! ! et il est trop bien tu vas voir hiii ! ! ! korraaa ! ! ! 
je domine grâce au ménage ! xd 
y'a définitivement pas de piles dans celui du chéri ... 
vous me mettriez dans quelle maison ? 
xd je regardait once upon a time ... et là je vais aller écouter hp 3 en m'endormant = 3 
à dérouler !LINK! 
non non t'as raison ^ ^ c'était bien bon ^ ^ 
dans un mois et 20 jours cey mon anniversaire ! ! ! style ^ ^ 
t'as envoyé un mail en parallèle ou juste tel ? 
beh je trouve que ça fait moins " conte " que les autres saisons . j'aurai du mal à m'exprimer mieux que ça .. 
" le mystère de la bière brurk ... ça ferait une bonne enquête de sherlock holmes " ! tooky qui comment à être pompette 
( je fav mais en effet on ne parle peut-être pas assez ... comme tu le sesn ^ ^ ) 
potentiel de choupigniominionitude : beaucoup beaucoup beaucoup beaucoup 
c'est pas pour tes ( certes ) beaux yeux mais pour conprendre ... 
facebook qui te demande si t'es en sécurité et te demande d'informer tes ami . e . s . très bonne initiative je trouve . 
( désolée c'était un par jour mais on va dire que c'était mon package de démarrage = 3 ) #socionoel 
je veux rentrer chez moi , je veux voir , je veux bosser sur un truc qui m'intéresse , je veux me faire les pointes violettes . 
mais qu'attendent-elles ! ? ! ? 
je lance le 2ème épisode de the escape artist ... je sens que je vais pas dormir tout de suite ... merci xd 
#socionoel : des classiques et méthodologies à télécharger en pdf : !LINK! 
avec tout ce que tu racontes je suis contente de ne pas être restée dis donc xd 
<-- ne retrouve plus le chargeur de son appareil-photo ... t_t 
ah tu crois ? je pensais juste qu'il était pas doué ... mais du coup vaut mieux lui dire d'arrêter de s'en occuper complètement 
tu saurais par hasard où en est le projet des romans ? ( je farfouille en même temps à la rechercher d'indices ) 
je suis rassurée de vois que tous les tweets en réponse aux sien sont pour qu'il la ferme . 
* repère les stickers et les badges korra asami * = 3 
je veux lire la suite ! ! ! = 3 
on dit pas merde on dit caca ^ ^ 
je voulais mettre une chouette ( obviously ) mais je suis retombée sur celle ci et elle est parfaite ^ ^ 
avec un bonnet ! ! ! ( désolé je suis en train d'imaginer une panoplie complète et je miiih = 3 ) 
woah chantée carrément ! ? o_o 
( et je prends en continue donc ça me fait 3x3semaines ... ) 
je voyais pas non plus =( 
ces dernières personnes se reconnaîtront 💜 j'ai rencontré tellement de personnes formidables grâce à twitter . certain . e . s à qui je parle > 
" plus de bière la violette " c'est tout pour moi ^ ^ 
si je peux me permette : pour quelle raison ? ^ ^ 
t'as pas le droit de nous montrer ça hypso non ! comment on fait pour résister nous ? =( 
dac =) ( je te fais confiance à ce niveau là je n'y connais malheureusement strictement rien ) 
à dérouler !LINK! 
ah t'en as pris un pour ta soeur aussi ? ^ ^ celui de 1ter ? 
là on peut juste justifier par " c'était pas prévu " 
image pipoue d'excuse tout de même = 3 
non pour ça je te trouve super gentil.le ( ce qui te fait donc une autre qualité ) . je pensais déjà le reste avant . 
hiii ! ! ! 27 janvier ! ouf on l'a pas loupé ! ^ ^ !LINK! 
le mdp pour ta messagerie ? 
un petit thé et des biscuits ? ^ ^ 
tu avais pas dit un moment qu'asos était en train de virer colis privé ? ça serait déjà un bon debut 
- j'en ai mis aussi aux pointes et elles semblent bien nourries . donc ça c'est top . - cheveux plutôt doux 
j'ai fait ça un peu à l'arrache ( pas devant un miroir ) et ça donne des sortes de reflets du coup ^ ^ 
ah okay j'avais mal compris .. 
j'en ai jamais eu l'impression en tous cas 
pk la vie péka y'a plus de croquettes ? 
tw alcool ( en vrai j'ai bu de la bière et je me souvenais même plus avoir mis ce smiley xd ) 
soutien 
bon vas y je veux bien la réponse , j'ai aucun nom de film qui me vient en tête avec eux ... =/ 
💜 💜 💜 
ah mais prout les gens quoi =/ 
on se donne des indices de nos cadeaux de noël avec le chéri . 1 de mes indice est joker.du coup jlui demande s'il m'a acheté 
oui . iels savznt tout ce que tu achètes et donc peuvent te cibler sur certains éléments . 
surtout que je lui ai dit que ça me stressait ! ( la dernière fois j'avais juste mentionné le bruit ) ... 
2 mois moins 2 jours pour moi ^ ^ 
je confirme c'était le gros caca quand j'y étais tout à l'heure ... bon courage si jamais tu finis par le prendre ! 
tu arrives trop tard jeune pipoudawan ! !LINK! 
> un mot que vous aurez déterminé au préalable comme " banane " ou " tarte aux pommes " et si iel répond pareil c'est que c'est ok , sinon > 
thor pas content 
en même pour lui tout ce qui date d'il y a une journée n'est plus frais mais " avarié " ... genre tout moisi et tout ? 
la misogynie n'est pas vraie pour la grande majorité des bond ? pour tous ceux que j'ai regardé y'en avait , parfois mêlé de > 
y'a une astuce ? 
découper le " ça suffit " , le photocopier , le recoller partout sur toutes les affiches . 
ça a du sens en effet ... 
oh c'est la question que je me suis posée quand j'ai regardé master of none ce weekend ... 
xd je lui demande de t'apporter des cookies régulièrement ; ) 
pokemon rouge et jaune ! ! ! 
toi aussi ? =/ soutien ... 
" ouaaah franclette ! ! t'as vu tout le monde qui nous aime ! ? ! ? olala ça fait beaucoup beaucoup ! " 
la prochaine fois que je dois avoir une opération sous ag je demande à ce que l'opération soit filmée ... 
yay ! \ o / y'aurait aussi ça serait bon pour vous ? 
non c'est bon t'en fais pas =) 
ouiii ! ! ! \ o / on peut voir sitopley ? =D 
l'impression que tu parles d'un autre monde ... d'une galaxie lointaine , très lointaine ... 
série de tweets à lire !LINK! 
ouaip ^ ^ aucune idée si se sera adapté ou même si il y aura des représentations en france 
meuf la prochaine fois on fait un karaoké ( ou du moins on met tout à fond ) 
les photos de découvrant ses cadeaux : un énorme sourire et des mains floues = 3 
je sais pas pourquoi j'ai l'impression que c'est un fantome et mozart -> musique classique -> opéra ... un autre indice stp ? ^ ^ ' 
donc genre aucun soucis ! je trouve toujours que ce que tu dis est intéressant et j'adore connaître ton point de vue ! 
comme ça =P !LINK! 
j'adore sa voix . le mec a l'air très imbus de sa personne mais agrouagrou quoi ! et puis j'aime bien le style de leurs clips 
je voudrais le fêter le jour de ma fête : le 20 juillet ^ ^ ' feel you ... sinon on peu s'inventer le yfaitbeauversaire ? ^ ^ 
on est prêêêtes ! ! ! 
bah parce que je t'amourite ! et puis les chatons et les cheveux c'est cool . et toi t'es + que cool ♡ 
je sais pas genre tu dis à ton / ta partenaire " banane " et si iel a envie te répond " banane " sinon te répondra " patate " . 
au faiiit ... on devait pas avoir une photo de kapoué avec son super cadeau ? 
classe ! ! ! si tu as une recette efficace pour peaux grasses / mixtes je suis preneuse ^ ^ 
* passe la tête * cey bon le cidre 
je ne savais pas ce que ça faisait ... y'en avait à la cantine et je me suis dit que j'allais varier mes légumes ... grave erreur 
dites les bichons , si vous passez devant un kiosque , point relay , autre et q vous repérez un usa today , vous pourriez me le dire / prendre svp ? 
" ainsi , un policier auteur de violences domestiques n ’ a qu ’ 1 chance sur 100 d ’ en répondre devant un tribunal . un gendarme , 1 sur + de 6000 " 
moi face à la vie ... 
rondelette ... krysten ritter ... y'en a qui ont du rondelé dans les yeux là ... 
géfaim 
moi ça pique , ca pleure et ça re-pique derrière 
j'espérais bien que tu le voit = 3 
je panique surtout parce que j'étais dans le train et que je ne lisais que des tweets apeurés et peu / pas d'explications ... 
comme de choisir sur ta boutique ! ! ! 
hanlalalala hâte de voir ça ! ! ! * _ * 
dites , si on mute quelqu'un . e , est ce que si cette personne nous parle on reçoit quand même les notif ? 
y'a pas que moi qui ne sait pas les différencier xd !LINK! 
je me demande comment sont recrutées ces personnes . et est-ce qu'iels ( surtout ils hein ) deviennent violents à cause de leur métier > 
oups j'ai remplis le flacon mais il m'en reste ... 
comme quoi j'avais bien fait de garder ce pot de crème vide xd 
envoie lui tout plein d'amour et de soutien si tu peux stp . 
happy moisiversaire ! ! ! xd ( c'est quel jour ? ^ ^ ) 
( j'avais envoyé ce tweet quelques secondes après le tien ... mais mon tel galère avec le réseau en ce moment ) =( 
franchement j'avais grave confiance en toi . et j'ai eu ultra raison . merci ! ! ! =D 
xd ♥ ♥ ♥ tu es irremplaçable ( tweet à prendre très au sérieux ) 
tout à fait ... 
> la vendeuse pour savoir comment taillent ses pantalons " oh ça taille large et puis ça l'élargit avec la matière " . okay ! bon je me dis > 
je me rendors pour toujours 
... bah non ... je parle juste de ta réaction . 
zut ! démasqué . e ! 
hmmm okay . mais du coup pourquoi utilise un crochet fermé et pas ouvert ? ( ou donner la possibilité ? ) 
pour s'abonner à une box beauté ( à priori plutôt accé sur des soins visage & cheveux donc bon ... ) 
couleur pipi de personne en bonne santé ! c'est positif non ? xd tu vas faire quoi du coup ? ^ ^ 
dis moi ce que tu en auras pensé si / quand t'auras regardé ! la série évolue bien aussi ^ ^ 
erf ... tu aurais l'endroit où débute la conversation ? 
je ne l'ai jamais vu ! 
je me suis ruinée mais c'était un plaisir de le faire = 3 
c'est le monde à l'envers ! 
elle est trop belle aussi = 3 
t'en fais pas , je lui ai envoyé un message pour lui transmettre toutes vos gentillesses = 3 
> flippant ! ! ! mais avant elle s'auto-nourrit de cookies d'avoir arrêté sa campagne après les attentats ... l'indécence ... 
may cey dey gentils ! ! ! ils font de mal à personne ... rolala alors que les autres vilains là , bah ils sont très très vilains ... 
t'as vu comment il est trop beau et plein de couleurs ! ? ! ? * _ * 
au fait ! ⬆ 
je pensais que voulait le tien ^ ^ mais oui envoie le mien ça me dérange pas =) 
apparemment faudrait être ( pro - ) féministe / allié ... so .. just wait . ^ ^ 
je peux faire quelque chose pour toi ? 
la bande annonce : !LINK! 
tu sais quoi ? je pense à toi tous les matins et tous les soirs quand je passe par ta station de rer 💜 
je veux un kigurumi shokobo please . !LINK! 
hello ! * tête dans le pâté * 
[ confit d'oignons ] 
. " pour la tartiflette , je sors toujours les belles assiettes " " la moussaka ? jamais sans mes plats 24 carats " 
i'm in ( si tu veux ^ ^ ) 
+ de détails ( et en pdf ) : !LINK! 
on les écrira en double ; ) 
moi il m'en manque 6 si jamais tu veux m'aider aussi ^ ^ ' 
olives et gratouilles ? je veux définitivement être ce chat ^ ^ 
pour pouvoir écrire " 42 " , la réponse à tout , même pour le chauffage ! 
comme quoi on peut pas avoir le beurre , l'argent du beurre et rihanna ... oh whait ... 
oui facile stp 
le monde ne tourne plus rond ma bonne dame ... tout se perd =( 
c'est mon mien et il est trop bien = 3 
" à renrouller =P " 
( ah et il ne se plie pas ^ ^ ' ) 
mais quels parents charmants ! 
bonjour ça serait pour une livraison à domicile svp P= 
parfait ! =P 
c'est marqué dans mon contrat . regarde peut être sur le tien pour être sûre =) 
ahahah pareil meuf ! j'ai vu ce que ça avait fait au dernier alors je le propose plus hein xd 
elle est juste fan de pikachu ^ ^ !LINK! 
je ne parle que du peu que j'ai vu passer sur twitter ( n'ayant plus la tv non plus ^ ^ ) 
c'est dommage elles continuent de parler uniquement toutes les 2 au bout de quelques tweets .. 
ahah oui saia m'a dit qu'iel t'avait fait une longue description de ma déco ^ ^ 
> d'avoir honte ;) ( j'en ai pas 24 en tête mais je compte me replonger dans mes cours au passage ^ ^ ) 
c'est trop joli * _ * ça te va super bien choue ! 
oui ? ^ ^ 
enfin à 22 ans et donc sans études ... youpi c'est pas du tout ce que j'ai envie pour moi . 
j'ai cru que c'était à droite = 3 
ça va mieux . chéri rentré hier mais je me fais toujours chier au taff =( et toi ? 
bonjour les pipou . e . s de l'amour sur toi . 
mais de qui ma botte parle ? vous avez 4 heures . !LINK! 
je viens de me réveiller et j'ai beaucoup rigolé . aucune excuse pour moi x'd 
okay j'ai une idée , j'allume mon ordi pour tester ^ ^ 
bon courage ! 
olalalala ça doit être tellement agréable = 3 
j'ai envoyé un tweet à l'afp pour savoir qui avait dirigé ce sondage et si on pouvait y avoir accès . j'attends une réponse .. 
" avoir de l'empathie " et " pardonner " ... ouais désolé hein mais tu cherches des justifications au passage à l'acte . 
ça aurait pourtant été l'occasion de péter les préjugés ... =/ ça vient du prof ou des élèves ? 
* regarde autour d'elle ... te voit pas ... sniff ... * tu t'arrêtes où choupie ? 
c'est quoi ? = 3 
happy birthday au ! * \ o / * ( ouais je mets du mignon pour toi ... même pas peur ^ ^ ) 
" votre dévoué " xd 
pfiou ! la dernière fois un femme s'est cassée la figure en arrivant trop vite vers le rer et personne n'a bougé ... 
faut juste pas que ça aille trop loin dans le délire quoi ... 
han j'avais pas été enthousiaste devant une musique / clip de panic ! at the disco depuis un moment ... mais celle ci ♥ : !LINK! 
en même temps ? tu veux dire ... tout le temps ? ^ ^ 
j'y suis restée 8 mois après y avoir suivi mon copain . j'ai pas trouvé de boulot donc on est rentrés sur paris * en bref * 
de l'extérieur ( et vu comment je pourrais l'adapter pour moi ) , je vois ça plutôt comme un moyen de trouver la motivation de se > 
bah c'est comme ça que je le vois en tous cas ... je ne me positionne pas pour les autres ... je vais poser la question . 
ah oui tiens j'ai pas préciser pour moi en + : je déteste avoir la sensation s'avoir envie d'aller aux toilettes .. ça me déconcentre 
t'es bien toujours en italie toi hein ? 
d'acc ! je garde ceux qui sont jolis dans mes onglets =) merci ! ^ ^ 
> arrive à imaginer c'est le bataclan ... grumpf ... 1 chanson + tard le groupe se met à faire un petit discours sur la guerre ( live vers 2003 ) 
* dépose des câlins * 
sur la " blague " du concombre et du chat ( à dérouler ) !LINK! 
bonjour , ça serait pour annuler cette journée . on appuie où ? 
on est bien 
halala les joies de laposte ! le colis qui mets moins d'une journée entre l'expédition de uk vers la france mais qui va mettre 1 semaine a > 
solidarité =/ hier c'était salsifis : mal de bide , concert de pets et cacas chelous =/ 
je vous conesille de mon côté de lire des témoignages sur les tca développés à la cantine ;) bonne journée également 
( j'ai fait exactement la même à ma commande xd ) 
me dis pas ça sans explications stp 
spitz japonais ? !LINK! 
bon , les pointes vertes c'est bien joli mais j'ai très envie de faire du violet clair . on se fait une session skype vite ? 
a cause de # socionoel j'ai déjà 7 livres que je voudrais lire ... et que 3 d'avance à proposer ... oupsy ^ ^ ' 
erf décidément =/ on fera mieux demain ( voir même je ferai des tests ce soir pour être sûre que ça fonctionne ) 
j'ai réussi à surmonter mon malaise pour certains da mais lui ... dur dur 
mes intonations de voix ? = 3 
déjà fait 3 fois ... 
!LINK! elles ont l'air de bonne qualité = 3 
> donc que ouais après tout c'est normal ... mais pas tant que ça hein vu qu'on dirait pas pareil pour un chauffeur über ... 
erf oui et du coup j'ai vu récemment une partie des miazaki et ... brrr aussi ... 
je ne sais pas =/ peut être un peu tôt pour le dire ... 
oh bah non je ne t'en voudrais pas ! merci = 3 
outch en effet =/ 
ya rien qui s'affiche ... faut que je fasse un truc avec f2 ? 
vilains stylos ! ! ! 
et après ça vient critiquer la réaction que xd 
je confirme largement la mauvaise foi . 
ah en effet =/ j'ai pas trouvé ça extra mais j'aime bien les contes donc j'ai apprécié ^ ^ 
ce jeu est si chou = 3 
<-- meuf motivée pour se créer une base de donnée des cosmétiques qu'elle ne supporte pas afin de comprendre l ' . es ingédient . s au.x.quel . s > 
ça dit dans le reportage que si iels ont les données c'est que les personnes les ont données voontairement ... perso quand je suis obligée de 
je suis dans les dernières arrivées ça sera légitime que je sois soupçonnée . hésite pas et t'en veux pas d'unfollow en tous cas 
mais prout quoi =/ 
ça aurait été pratique quand harry et ron ont pas pu passer la barrière pour la voie 9 3/4 en 2ème année ^ ^ 
hollande qui nous dit qu'il va " assumer " les dépenses ... mais c'est pas lui qui va les sortir ces thunes hein ... devinez qui ce sera ... ! 
( dans le 2ème livre ) et me suis réveillée à un moment il était déjà dans l'allée des embrumes ... 
en gros si vous vous y connaissez en création de site web / appli et / ou que vous savez bien faire à manger ( omni , végé , végan ) , contactez moi 
bonjour les doudoux . des bisous sur vous et courage aux personnes qui habitent saint denis . 
je passe devant tous les matins . à défaut de le changer au marqueur fallait quand même que je me défoule ... 
et puis le statut d'auto entrepreneur c'est quand même pas le truc le + facile à piger hein ! ! 
aucune surprise concernant les cartes de fidélité ... c'était vraiment une surprise pour certaine d'entre vous ? 
et sinon ça fait 45min que j'ai posté ceci et j'ai littéralement 0 réponse . ça m'inquiète un peu ... 
et encore , ce matin y'avait un brouillard ultra épais ! ! 
tout s'explique ! ! ! 
je vous envoie à tou.te . s des câlins , du pipou , des chaudoudoux , de l'amour , de la solidarité .. prenez ce que vous voulez 
mais , voyons , les mecs ne font rien de " superficiel " , ça n'existe que pour les femmes ... grumpf 
coucou 
petit entracte corgi : !LINK! 
je suis sûre que je vais aimer ! par contre pipoue tu pourras te connecter sur skype que je puisse recevoir les fichiers stp ? 
bonne nuit les ptit . e . s chou . e . s 
obligatoire . celon moi c'est quelque chose que tu regardes en te disant ah j'ai enfin bien avancé , si j'en faisait encore un > 
c'ests urtout que quand t'es petit ( et blanc ) bah tu le vois pas vraiment / t'en rend pas compte hein ... 
après les he peuvent s'utiliser seules . j'ai trouvé à ma pharma un petit facicule et sur internet y'a pas mal d'infos ;) 
tiens regarde cette recette : !LINK! 
ceux que j'ai pas sont entourés en rouge . on vient de m'en donner un cependant ( le poster avec le bec de canard qui fume ) 
oui 
des bisous et des coeurs ! \ o / 
1 : * _ * leggin mais * _ * quand même 2 : oulala j'aime pas la couleur xd 3 : j'adore mais je ne me verrais pas porter ça =P 
petit détail : tu as pris du chocolat patissier ? 
doki =/ j'ai pas + d'infos alors désolée ... 
j'imagine que tu as déjà envisagé la solution mais : passer par internet ça va pas + vite ? 
par exemple là . je comprends pas pourquoi le " chat " se fini avec l'index 4 quand le chien commence lui même avec . 
oui oui o =) 
ça doit pas mal aider à se lancer ) . après chacun adapter . [ tel nombre ] fe mots par jour c'est un objectif pas forcément > 
tu viens de trouver le plot de twilight ^ ^ 
tou.te . s en pointes violettes ! ! ! \ o / 
vendredi soir si tu es dispo c'est faisable pour moi =) 
merci . toi / vous aussi . 💜 
coucou = 3 
je viens de rentrer . du veux qu'on se skype ? 
envoi de pipou sur toute ma tl . comment ? je l'ai déjà fait en me levant ? boh y'en a jamais assez ... tenez = 3 
( un petit dej anglais ça doit probablement s'adapter en version végé .. je crois bien en avoir vu des exemples d'ailleurs ... ) 
il y en avait 66 à trouver et il m'en manque 6 donc j'appelle à l'aide pour qu'on me donne des indices pour que je trouve les 
le mascu congelé en guise de girouette pour grue : oui , non ou du moment qu'il est congelé t'es content . e ? 
même qu'elle marche à l'électricité ! ahlala la technologie ^ ^ 
y'a un film qui doit ( devait ? ) sortir dans pas longtemps sur cette expérience ... 
hmmm vaudrait pas mieux qu'un . e de vous l'accompagne ? 
> si iel vous répond " patate " ou " camembert " c'est que c'est non . 
iels ont quoi les sagitaires ? 
c'était super chouette ! ! ! =D encore bravo et j'espère pouvoir y réassister très vite ! 
( surtout feminins ) , l'époque et les propos féministes . 
aujourd'hui c'est pas vendredi mais je vois alors je peux #fth 
yep j'en ai . bon je nettoie alors .. merci > _ > 
bonjour , ça serait pour rentrer chez moi , me terrer sous ma couette et être accompagnée d'un gros pipou chien . merci 
moins mon style mais grougrou tout de même ( j'ai mis l'image la moins ... euh ... ) 
j'ai tellement envie d'être violente dans mes propos ... ce mec est une merde punaise . aucune honte . 
ouais je ne comprends pas trop la logique des prix des ebooks =/ 
je trouve les poupées en elles même bien + terrifiantes ... xd 
je me sens tellement incapable quand je suis enrhumée ... je dors mal et tout donc bon , ça altère mes capacités ... 
oh mais t'as reussi au moins ! \ o / 
heu je hmmm j'ai aucune idée de ce à quoi ça " en jacquart " =/ tu me montre un exple stp ? 
la prochaine fois que vous voyez que j'ai écrit " omg " lisez " oh my garyguette " . cc 
pipous chats = 3 
sûrement oui . j'ai quasi jamais vu bones ... tu penses que c'est pas bien grave ? 
ça serait un pain au caco ( et pépites de chocolat ) 
( oui parce que déjà quand tu fais + que du 42 , le + rapide est de demander jusqu'à quelle taille iels font ... et t'as rarement + que du 44 > 
sinon mes critères sont : bluetooth mais possibilité de cable , pliable , recouvre les oreilles , bonnes basses.si jamais vous avez des conseils .. 
oh ! t'as quoi d'autre dans ta besace ? =D 
je peux venir en dm ? = 3 
mais ça fini quand même sur du " ahlala si seulement on pouvait pécho sur aibnb ! " " c'est plus ce que c'était ma brave dame ( bis ) ! " 
voyage en grande bourgeoisie : journal d'enquête , monique pinçon-charlot et michel pinçon . pr la méthodo et les questionnements #socionoel 
tout va bien pour elleux ? tu as des nouvelles ? 
hmmm je sais pas si ça t'aide mais j'en avais trouvé au monop à paris , donc peut être dans des mag similaires ça se fait ? 
ô capitaine mon capitaine ? ^ ^ 
toutes les fesses ont une prostate et méritent d'y avoir un doigt ; ) 
pour l'économie il " assume " donc il va donner son salaire hein ? ( ou pas ) 
han mince c'est demain ! ? ! ? 
je ne m'en rends pas encore bien compte mais : demain je commence le nouveau boulot 
> monde ( donc toutes les conversations et c'est juste impossible donc je ne suis plus rien du tout ) 
quoi que il est pas encore 10h .. on peut dire que c'est encore l'heure pour le ptit dej ... un bon gros ptit dej anglais ! ! ! 
[ tw pédophilie ] voilà dc des sexdolls avec l'apparence de petites filles ... ms c'est pas considéré c de la pédophilie !LINK! 
ce qu'il y a de mieux / moins pire pour les patients ? 
over the garden wall c'était donc sympa ... mais flippant ... mais sympa ... mais flippant ... 
je te coeur tit kiwi 
\ o / c'était tellement obvious que personne n'a osé le proposer avant =P 
dans ma branche rien du tout . j'ai eu quelques missions de passage de questionnaires dans la ville mais juste qqs jours . 
désolé j'ai pas précisé mais je parlais de twin peaks ^ ^ 
=/ + de peur que de mal j'espère ... 
t'as même des petits bouts de caramels qui se logent dans les dents ... pour faire une tite réserve ^ ^ 
. l'inverse est vrai aussi : engueuler pour en avoir pris sans savoir . bref : ne faites pas de remarques en fait . 
* air sérieux * tu te calmes garyguette ! tussuite ! 
dédicace à !LINK! 
erf en + iels t'avaient pas fait signer de contrat ? ? ça puait ce truc =/ 
pas grave de toutes façon à part amélie poulain j'aurai pas du tout trouvé les autres ^ ^ 
" on est les meilleurs \ o / ... ah heu ... attends ... " 
> celui-ci me boudine comme pas possible et je ne suis donc pas du tout à l'aise dedans .. voilà . tout ça pour dire que je suis encore sortie 
c'est marrant j'ai l'impression d'avoir des feels différents à chaque fois ... 
voui =/ là j'avoue qu'ensuite j'ai pas fait de comparatif ^ ^ je pense que cette année j'acheterai des petites loupiottes 
le bleu / vert mais doit pasy en avoir des masses =P donc un tigré ( roux ou gris ) = 3 t'es choupi 
je sais bien . mais c'est toi que je connais et que je peux essayer de soutenir . 
dis j'ai toujours ça pour toi . on fait comment ? 
c'est qui ? = 3 
* bisou museau * 
moclès ? 
c'est bien pour ça que c'est un costume ... d'halloween ! 
d'ailleurs galavant c'était super et le prochain visionage prévu c'est over the garden wall ! 
le vilain ! des claques aux fesses et faire levier ça n'a rien donné ? =/ moi he me prépare pour le new boulot ... un peu peur ... 
les 2 ! ! ! \ o / 
" bwouit " à =D 
je suis dans le rer et je rentre à ma maison . trop bien la vie quoi ... 
sauf qu'encore une fois , la règle c'est de donner un bout de pain aux enfants .. si iels n'en veulent pas les brigades ft quoi ? 
tu veux rigoler ? cadeau : 
je veux être celui qui est sur le burger = 3 il a l'air ultra confortable 
j'avais trouvé cette ville plutôt agréable mais trop de pluiiie raaah ! ! ! * c'etait l'instant météo * 
ah ouais je pensais à casper ! xd et l'autre j'ai confondu evolution et watchmen ... 
saia , je te présente saia . now kiss ^ ^ 
comme ça ? !LINK! 
( la réponse est non hein au cas où vous demanderiez ... ) 
cette image-ci est également adaptée .. 
oh ça te convient bien alors ? =D c'est top ! \ o / 
finalement c'était plutôt évident ... 
oooh ! ! ! joli ! ça serait cool fait comme ça oui = 3 
et utiles . enfin bon . les dessins okay tu peux les afficher , mais faire une interview de lui ... 
j'ai la chanson " toutes les femmes de ta vie " en tête ... je suis sûre qu'on pourrait faire une super adaptation ! 
des mouaks ! ^ ^ 
j'imagine bien ... mais du coup tu fais comment pour t'assurer de pas te faire violer ? faut faire signer des papiers tu crois ? 
bisous guérisseurs = * 
oui j'ai même reçu un mail hier pour me montrer quelques modèles ... la dernière fois j'en avais pas trouvé de supers ... 
merci infiniment d'avoir regardé ! le chéri a vu la même chose à montparnasse =( je suis la tristesse 
chalutation ( avec des toutous oui ^ ^ jsuis une rebelle ) 
bonne nuit pipoue 
ever 
ça demande de la pratique ( et j'en ai encore besoin ) . on pourra s'apprendre ( oui je suis déjà à l'assos keskiya ^ ^ ) 
c'est lui que je voulais t'envoyer en 1er mais je ne l'avais pas retrouvé ... tp d'images pipoues ds mon tel 
maintenant que tu le dis ... j'ai l'impression de faire beaucoup mais quand j'en attends d'autres je suis là o_o tout ça ! ? ! ? 
ouiii = 3 tout est magnifique et la ptit pochette et les stickers sont méga chous * _ * 
okay . j'ai aucune idée de ce qu'elle a pu dire xd 
blblblblbl comment je fais pour résister à tous les jolis dessins / goodies que tu fais ? ='( 
non mais daé , garyguette et tant d'autres sont supra chou . e . s ... je veux tou.te . s les adopter ! ! ! 
mais les patates restent excellentes ... y'en avait pas assez =( géencorefaim 
faites moi une place dans vos valises svp . 
bleuargh 
c'est ce que je fais mais décidément je ne trouve pas que ça nettoie bien.tu viens de me rappeller qu'il existe une autre façon 
traduction : essaie pas de nous amadouer avec ton ptit chat tout mognon hein ! xd !LINK! 
meuf . je te ♡ . genre beaucoup . 
le premier pas assez grosses oreillettes et le 2 ème même avec réduc c'est beaucoup trop cher =/ 
gros bisou / calinou aux personnes déjà présentes et futures ... 
tu me vends du rêve là * _ * 
mais du coup si c'est pas écrit quelque part ça veut pas dire que justement t'es pas sensée le faire ? =/ 
pour quelles raisons une personne veut rentrer dans les forces de l'ordre ? il doit bien y avoir une notion de pouvoir par rapport aux autres 
z'êtes choupichons = 3 
d'une boutique sans ce que je cherchais puisque les tailles proposées ne sont pas suffisantes , mais elles ne sont pas non plus adaptées . 
ça sent la fritte dans les rues de paris là ! ! ! 
oui c'est ce que je me demandais ... =/ on ma proposé " contraception y " sinon . 
genre en tout premier lieu ceci : 
krkrkrkr j'ai lu ton tweet en même temps que ma musique faisait " yeeeah ouhhh yeaaah yeaaah " xd 
josuiprête pour demain ! 
j'ai trop envie de raclette ! ! ! donnez moi tout plein du fromage et des patates ! ! ! 
oui . c'est cette partie que je critique surtout en fait ... 
la déchéance de nationalité ! ! ! 
mais attends ... c'est si compliqué que ça pour la personne qui livre ? 
plop , tu as eu des news pour tes interviews ? 
roh ouais c'est pas faux ! ( j'ai tout compris ^ ^ ) 
ouh il a l'air très joli * _ * 
combo yeux graous + lunettes : 
tout à fait d'accord = 3 
nooon dis pas ça ! ! ! * s'agripe viruellement à sa franclette chouchoue * 
nope . tout ceci que j'ai reçu das la semaine : ( les photos sont pas de suuper qualité ) 
wo soit gentille avec saia ! 
zut j'aime pas trop le tactile , je préfère les boutons cliquables ^ ^ mais il a l'air cool . 
oups c'est pas clair en effet " vous auriez été safe " = vous auriez été mis en sécurité . 
je ne m'y connais pas assez donc dites moi si ma supposition est mauvaise : d'un côté ( les pers > 
quelle est cette magie ? ? ? 
nous n'avons plus le #pointgaryguette de mais vous inquiétez pas , voici une vine de chaton pour compenser !LINK! 
ouais je viens seulement de capter ça ... je mets la nourriture qui vaut des poissons d'or d'habitude xd 
je peux te dire que ta question a été posée à de manière condescendante et que , comme souvent c'est juste pour déplacer > 
tu es parfaite * bisouille * 
( épisode lancé ! ) 
elle va bien oui =) 
faites que se soit dans les propres maletears ! faites que se soit dans les propres maletears ! ! 
🎶 prout prout prout prout prouuut 🎶 
. elle est en jean + débardeur ... pour moi elle est habillée normalement ... justement je regardais elementary > 
idée cadeau qui pète ( mais qui est cher ='( ) : le robot dino qui joue à la baballe : !LINK! cc 
hmmm je ne sais pas ce que c'est j'en ai pas eu besoin pour ça ... 
le chat qui disparaît sur le burger = 3 
avec les photos ça suffit pas ? = 3 
ça donne vraiment très très envie . super rêve = 3 
en fait les médocs c'est préventif ! aaaah ! ! ! par contre si t'es malade c'est déjà trop tard pour toi = o 
et ma collègue qui m'avait fait découvrir ça m'avait dit que c'était plutôt rare =( 
et aucune personne n'ayant eu un master de socio ne voudra être flic ! et bim ! voilà comment on éradique la vermine 
bon ça me rassure . j'ai en effet l'impression que c'est musculaire mais comme c'est surtout à gauche j'ai eu peur ... 
c'est vraiment des " références " donc pas forcément récent en + ... c'est las évident ... 
crotte vu que j'ai écouté broken je suis partie écouter seether ... 
huhu je ne parlais pas forcément de là maintenant tout de suite ^ ^ mais j'aime beaucoup ta façon d'écrire et cette fanfic m'intrigue 
et je verrai sur skype demain ... même si c'est pas trop trop pareil qu'en vrai c'est un moindre mal ... 
x'd si quelqu'un . e est en manque de menton j'en ai un à revendre également #traficdementons 
ma mère utilisait ça pour les plus petits . puis coton tige . 
tant mieux =D je relance d'un autre animal mignon alors ; ) 
j'aurai trop aimé t'aider =( 
je cherchais une photo de castiel pour toi quand soudain ... 
haaan bravo iel est très réussi et joli . e ! = 3 
salut c'est le coussin confortable tout beau et les pipous . 
hm ... il manque au moins une personne dans ce fabuleux lot ^ ^ : toi ! 
oooh mais zut alors ! 
vu les robes magnifiques proposées sur asos y'aura d'autres occasions =) 
ça rassurerait tout le monde si tu ne sortais pas pour le moment petit pikachou ... 
on verra donc ce que ça donne après plusieurs utilisations . - cependant l'impression que les cheveux ont pris en épaisseur . 
ah mais crotouillasse quoi ! d'hab c'est les appels qui sont mieux pris en compte ... 
spectre : le film du facepalm perpétuel . la scène avec bellucci : pathétique . léa seydou : derrière james , toujours . et inutile ... 
non mais franchement quoi ... ( et cette première photo est trop chouuue ! ! ! ) 
je teste la première pause cette nuit ! 
pour moi c'était un ensemble = 3 
⚠ ne pas y aller en " heure de pointe " ( et surtout pas le midi ) si tu veux pas faire la queue longtemps 
* fière de toi * 
( c'était la petite histoire inutile du matin . bisou et à bientôt pour de nouvelles aventure palpitantes ! ) 
jsuis prête ! 
mais ouais xd et tu ge demandes comment iels ont bien pu se retenir avec tout ça qui voulait sortir ... 
le pc s'allume , on s'échange les skype en mp et on est parties ? ^ ^ 
non mais déjà que cette réflexion est totalement mal venue , mais à un enfant de 11 ans ... faut rien avoir dans le ciboulot quoi . 
toi aussi ! ? ! ? j'en ai parlé tout à l'heure ! ! ! ( mais pas avoué mon crush = 3 ) 
on est d'accord que le mannequin se gratte le cul ou l'enlève le slip de la raie de fesses là non ? 
je crois voir un tit renard = 3 
o_o mais pourtant c'est de leur faute à eux pas à asos ... je comprends pas ces façons de faire .. 
elle est trop joulie = 3 
tu veux en sms ? 💜 
sympa pour garyguette quoi =( 
s'il te plaît * 
en général j'avais aussi quelques piecette , des barres chocolatée et une tonne de bons bonbecs ^ ^ 
mais punaise les gens c'est pas croyable ! ! ! 
ah mais non youtube me propose pas du hoobastank alors que j'ai même pas fini avec evanescence ! c'est pas du jeu . 
ouais à la base je voulais dire " bananes " mais trop péjoratif puis là ça a été le tilt ^ ^ 
de couleur parce que c'est joli et c'est réutilisable = 3 
si jamais tu dis la vérité , on saura que ça vient de toi ? 
yep j'avais déjà lu les tests , je voulais avoir un avis un peu plus " général " pour le coup =) merci canradoux ^ ^ 
( okay jusque là j'ai cru que tu racontais un vrai truc xd ) 
t'es génial . e 
y'a beaucoup de monde qui l'aiment mais petite j'ai vraiment eu beaucoup de mal et pas revu depuis ... 
han merde xd ( c'est le cas de lz dire =P ) 
" ah merde t'as pris la photo là en fait ? nan mais j'étais pas vraiment prêt ! efface ! ! ! " 
celle ci également on la vois souvent ( dans les films / série ) 
bande de niouks à plumes > _ > les services de livraison ( quels qu'ils soient ) me soulent tellement ... 
je ne sais pas si tu avais vu , c'était le jeu de l'aprem . des références à des films de la pop culture : !LINK! 
cette photo pour la valise chat ! x'd on se croirait dans neko atsume = 3 
j'en voudrais bien un aussi siteuplay = 3 
petite leçon de savoir vivre en communauté : si vous trouvez la porte fermée quand vous entrez dans une pièce : fermez la quand vous en sortez 
* bientôt dans ta boîte aux lettres * 
mais pourquoiii ? ='( 
je décède devant des assiettes / théières dans le style de nos grands-parents .. sauf que le prix est " légèrement " abusé 
dommage parce que je les trouve très jolis mais pas sûre qu'avec mes chaussures ça aille ... 
xd pourquoi " erreur " ? 
[ géfaim ] 
oui iels ont probablement vécu des trucs horribles dans leur enfance . mais ça ne justifie pas le passage à l'acte . 
comme à beaucoup trop d'endroits ... =( 
ça correspond vraiment au style de dessin animé qui m'a fait peur / angoisser pendant mon enfance ... 
dites ... les enfants de moldus iels font comment pour savoir comment atteindre le chemin de traverse ? 
x'd oh merde je pleure de rire . t'arrête pas de demander des définitions mais c'est nous qui avons un problème x'd 
y'a la fibre dans ta cabane ? =P ( mouais je viens quand même hein ) 
cookies au pépites de caca . ( sorry not sorry ) 
bon okay va falloir que je vois ces épisodes . ( bon okay surtout pour ichabod & abbie ♡ ) 
et des bro-calinous ^ ^ 
juste à ce moment je bave là dessus : !LINK! 
j'ai beaucoup de mal avec la saison 2 ... je pense que c'est un problème de rythme . 
iels vont les sortir d'où ces 600 millions ? ? ? pour l'éducation et le reste on a pas assez par contre là hein .. !LINK! 
" pourtant je fais doucement hein ! " 
il en reste juste pour le premier non ? ( mais quasi 30 € avec les frais de port ... ) 
crétoo ... mouais ... ça fait presque crétin ... j'aime pas trop beaucoup ça ... !LINK! 
" il faut les aider " ok . mais du coup mettre ce genre de choses sur le marché c'est contre-productif quoi ... 
c'est en effet bien souvent le cas ... mais avec un des derniers épisodes de la sernière saison il fait > 
levée avec 40min de retard , pris le train avec 20 , arrivée au boulot avec 10 ( le temps de se faire verse un café ) . je m'en suis bien sortie 
y'avait 1 robe et il aurait pu la faire passer par la fente ... et j'ai pas compris son histoire ... 
ahahah xd non pas encore ^ ^ 
alors je dirais que si au moment où on me pose la question j'ai un rhume je dirais que non , sinon je dirai que oui ... 
" comment ça va ? " 
la fatigue ... j'arrive encore moins à m'exprimer que d'habitude ... 
et c'est pas the reason que j'aime vraiment d'eux ... d'ailleurs j'ai été tellemt surprise quand je suis allée voir le reste de leurs chansons 
diiites ! ! ! ça fini comment l'épisode de downton abbey ? ? envoyez moi un dm je sais pas si ça a coupé pu si c'est vraiment fini ='( 
moi aussi ! ! ! et jaune ! ! ! 
enrobée de swag * ! 
désolée je ne me suis pas rendue compte que ça pouvait prêter à confusion =/ 
* _ * la classe mcfly ! si tu regardes je veux bien savoir ce que tu en penses ! 
si t'as le courage rappelle , tu tomberas sur quelqu'un d'autre qui pourra peut-être mieux te renseigner =/ 
priorités priorités ... =/ ( je dis pas que les pays de l'est sont pas importants hein mais là iels perdent bcp . ) 
> un pot commun pour lui offrir des fleurs ... ( ça dépasse les 4000 € là ... ) 
tout le reste va en pâtir et les citoyens également ... prout prout prout . ça me soule beaucoup beaucoup . 
et quand ils serrent la main tu as l'impression de serrer du beurre tellement ils serrent pas > _ > 
moi si tu veux . 
va pour 20h alors ! si tu peux + tôt je serai dispo aussi ^ ^ 
le tien est pourtant sublime ( et avec plein de bonnes idées ! ) 
yep par exemple ^ ^ tu as un endroit de prédilection ? ( faut que je sois à châtelet pour 15h donc pas trop loin serait idéal ) 
j'ai vu le tweet de dwofficiel juste avant le tien donc techniquement c'est de leur faute =/ 
c'est un fav car tu es intéressée ? =) 
han je bave sur ces stylos métallisés tous les ans xd 
mih trop chou ! mouak mouak ! ( moi aussi j'aimerai bien qu'on se rencontre / qu'on papotte + = 3 ) 
envoi de coeurs , chaudoudoux , pipou etc à la fantastique ! ! ! 💜 💜 💜 😻 😻 😻 ❤ ❤ ❤ 💙 💙 💙 💚 💚 💚 😽 😽 😽 
ça ne fonctionne pas sur mon téléphone non plus ... j'aurai préféré un " j'aime le cacaaa " 
omg c'est trop beau ! ! ! * _ * 
du thé et bientôt noël ? comment ne pas faver ? = 3 
lulz . je suis persuadée que dans le lot la majorité ne font que se donner bonne conscience en + ... !LINK! 
il est si chou = 3 !LINK! 
ce panda roux travaille dur pour avoir l'air mignon tout plein = 3 !LINK! 
ça me donne grave envie d'un chausson aux pommes = 3 
j'ai payé la première partie ( journaux + 1ere expédition ) pour le renvoi ça sera derpy , on s'organisera toutes les 2 > 
" c'est triste " non c'est grave . j'ai pas d'empathie pour ces personnes qui passent à l'acte . aucune . 
c'est à dire ? j'ai toujours pris la nourriture qui vaut des poissons d'or ... 
non aux 2 premiers , pour le dodo sur le ventre c'est pas mon habitude mais bon on sait jamais . 
si y'en a dans * ma branche . désolée mal exprimée . 
ptite joueuse =P 
quand c'est pas les chats , c'est l'informatique qui fait n'importe quoi ... c'est quoi cette journée toute moisie du bec ! ? ! ? 
ooow il est choupinou ! ! ! = 3 
hein quoi ? c'est pas un montage ? ? 
mince ... je me disais bien que ça n'apparaissait plus chez moi non plus ... tu veux que je relance la machine ? 
à toi aussima belle 💜 
très joli ! 
10h19 : géfaim . 
c'était pas un vrai c'est pour ça ! #problemeresolu 
tu lui fait regarder la reine des neiges ! 
hiii ! ! ! il est trop choupinou ! ! ! 
moi face aux autres personnes : 
y'as des grandes tailles chez mango ? = o 
* soutine * en général iels le voient à ma tête que maiiis tu faiiis maleuuuh ! ! ! 
pretexter être malade / avoir autre chose à faire ? juste dire bonsoir , t'excuser et filer loiiin . 
> à penis ) c'est pour ... ( je veux bien une réponse ) mais c'est en aucun cas lié au plaisir . 
il a reçu exactement la même que celle envoyée ... 
ahah ouais ma dernière commande le mec me tel au boulot " j'arrive pas à ouvrir la boîte aux lettres ! " 
ah bah du coup j'ai que des peluches et un chéri de compagnie .. 
mais non . ça prend du temps malheureusement mais tu vas y arriver d'une façon ou d'une autre . 
pour une fois qu'une bite est mignone =P 
mooow ils sont si choupinous ! ! ! = 333 !LINK! 
la tête de blasé ^ ^ 
je comprends le mécontentement ... mais c'est bien si on a une personne un peu symbolique de ce qu'on pense . 
la bôté 
( oh j'ai vu que tu l'avais bien mieux exprimé que moi dans la suite de tes tweets ^ ^ ' ) 
erf c'est naze ça ! =/ t'as quand même droit à une autre compensation non ? ( et pas possible de renégocier ? ) 
mine ! ò_ó 
la raclette c'est que pour moi . drapeau ou non . égoïste du fromage à raclette ^ ^ 
* souvenir de crane goûtant au cappuccino pour la première fois * 
hmmm très très bonne idée ça ! ! ! 
ah j'hesitai à reprendre ... ça vaut le coup ou pas ? 
on en parle en dm si tu veux ça sera + pratique ( ou skype ) 
elle a un super background et il lui font faire du caca ... ( mais qu'est ce que j'adore son prénom * _ * ) 
> on avait le manuel en tête ( updaté à chaque nouvelle machine ) 
faudrait ... ( j'aime ça en + ) 
ça se trouve c'est beaucoup + en lien avec la culture americaine donc + difficile pour nous ... 
mais dans la lettre de harry y'a aucune indication même du fait de devoir se rendre au bar ... 
en tous cas les couleurs choisies sur la première postée : ♥ 
déjà qu'en socio pour trouver un cdd ou un cdi c'est pas évident mais voilà ce que je reçoit pour des stats ... 
propos plutôt féministes ... dans le même film ... à quelques secondes / minutes d'intervalle ... 
les mecs qu'elle balance semblent en effet ultra légers ... 
* wink wink * monsieur si tu lis ce tweet ! ^ ^ 
zut je pensais que c'était que dans un sens ... juste de l'add quoi =( 
le saut sur le téléphone xd 
dites , moi je ne veux pas des sous pour être non raciste mais je veux bien des idées de cadeaux pour mon chéri . 
perso si j'achète des collants c'est surtout pour moi , pas pour le ( s ) autre ( s ) . 
les références aux films de pop culture ^ ^ 
qui ont également été mises sur elle en modèle ♥ ) 
t'as vu comment on est pipoues avec ? 
josépa c'est le premier titre qui me soit venu en tête xd 
pourquoi ai-je lu " collec d'epinards " ! ? ! ! 
je suis chez moi . pas d'inquiétudes . des bisous à tou.te . s 
ainsi que beaucoup de passages de celui ci : 
et on verra à la réception pour le remboursement entre lyzzie et moi ( je pense que c'est le + simple ) 
hmmm c'est vachement bon aussi ! mais la bière à la violette faut le faire soit même , dur à trouver en bar =/ 
remplir certaines case comme mon sexe ou genre , téléphone , statut pro / perso etc pour pouvoir finaliser un achat ou autre , j'appelle pas > 
mais même dans ce cas on ne saura jamais ce qu'il s'est passé ... ça fait vraiment flipper ce genre de chose ... 
* cours dans tous les sens * 
sauf que tu joues sur les mots . tu sais très bien que le terme " concerné . e " pour les féministe ça ne veut pas dire " ceux > 
joyeux anniversaire le fiancey ! ! ! \ o / 
. j'ai l'impress ° que genre personne ne le fait . ça s'applique aussi à : tu empruntes un truc -> tu le remets où et comme tu l'as pris 
> ma taille sont sur internet . sauf que je me suis fait avoir exactement de la même manière la dernière fois . donc perte de temps à > 
merci . des gros bisous à vous . prenez soin de vous svp . 
les pauvres bichons ... !LINK! 
xd misandrie , épisode 2 ^ ^ 
le chéri qui m'envoie des gifs de corgis et de samoyedes : 💜 💜 💜 
mais ce soir oui ! tu veux qu'on se skype ? ( j'ai toujours mes bières au frais ) 
je hurle de rire xd 
qui dans les concerné . e . s trouverait certe perte comme " pratique " ? !LINK! 
dans tous les cas je serai flattée vu que je vous aime bien toutes les 2 ... mais toi + quand même ( lui dit pô ) 
oh celle-ci également mais recette un peu + compliquée : !LINK! 
ouiii ! ! ! * _ * ( et je veux son manteau ! ) 
* actuellement portant ce genre de queue de cheval et la faisant régulièrement ^ ^ ' * 
oh mais t'en fais pas , c'était surtout pour troller ♥ 
oui . grave . beaucoup . avec du saucisson et de la biere . tu me manques trop chouchoutte 
y'avait eu un épisode grossophobe ultra violent au début . tout tournait autour de ça ... malaise malaise ... 
splatoon en local ! ! ! ah bah non toujours pas ... =/ 
trop classe ! ! ! 
t'es bien patiente ^ ^ 
ce que je dis dans mes tweets c'est que c'est surtout aux personnes qui passent commande de la nourriture de faire attent ° 
oh mais = 3 ce ptit chat sur le dos est cromignon = 3 mougnouh 
bah ouais mais on a le droit d'oublier hein ... 
dès qu'une femme veut faire un truc pour elle et juste pour elle ça ne va jamais ... grumpf 
je trouve ça top ! =) j'ai hâte de voir toutes les références ! 
et puis y'a plein de contraceptifs pas du tout remboursés : anneau 60 € pour 3x3semaines ... 
> sentiment pour la personne , mais pas forcément amoureux ( et puis meme l'amour a + ieurs degrés ^ ^ ) 
joyeux anniversaire ! ! ! \ o / 
première saison ça allait c'était lent mais intéressant . la 2ème j'ai arrêté au bout de 4 épisodes ... 
j'ai pas retrouvé le studio qui l'avait fait mais y'a des images ici !LINK! 
la palme du malhaise revient à ceci : 
oui 
* _ * tu vas faire des tampons ? ? ? gniiih 
10h31 : l'heure est grave : géfaim . 
la flemme de lire une boîte ça existe . honnêtement ça ne m'étonnerait pas . et si il fait jamais à manger il sait peut être même > 
j'avais même fait une vidéo live mais ma voix de dégout à la fin m'a fait la supprimer ^ ^ 
> regrumpf ... se dit qu'elle va regarder de quand date leurs derniers concerts en france . 2012 . ok . bataclan . fuuu . i'm out . 
à bas les galettes ! ! vive les crêpes ! ! 
fais ce qui est le mieux pour toi alors . ( j'ai pas de meilleur conseil que : pense à toi ) 
oh oui sans doutes .. 
j'ai eu teeellement peut en lisant le titre ! 
moi devant tous vos messages et images : !LINK! 
j'ai cru que tu parlais du 1er qui a des couleurs plutôt ... chatoyantes ^ ^ mais je pensais bien que c'était autre chose ... 
derniers manquants =) 
bah ouais > _ > tu aurais le lien de l'article stp ? 
spéciale dédicace & !LINK! 
mais du coup si tu les branches sur un ordi ça ne fonctionne pas ? bizarre =/ et pas pratique pour le coup ... 
la trame conjugale - jean-claude kaufmann sociologie du couple . ( je vous conseille tous ses ouvrage d'ailleurs ) #socionoel 
et vos brigades sont dans ces écoles ci et / ou dans les autres ? 
bravo ! ! ! que d'aventures pour réussir à faire des crêpes ! tu les as méritées . bin appétit ! 
mmmhhh oui je pensais à des poivrons ou tomates séchées mais sans trop savoir ce que ça pourrait dobber ... 
news flash : l'empathie c'est un sentiment . bisou , bonne journée . 
voui et toi donc ? 
the hobbit : !LINK! si vous aimez regardez les autres y'en a plein de géniales ! 
on se calme les petits jeunes là ! 
ça parle de déclaration de crush dans ma tl . si vous voulez en profiter ici ou en dm allez y = 3 
alors là tout dépend de la finalité du questionnaire donc je ne pourrais pas trop répondre =/ 
ceci par exemple ? !LINK! 
la première fois j'ai lu tellement rapidement que j'avais compris " esprit du saumon " ... xd 
la 2ème et la dernière ont l'air super jolies ! 
je ne révèle point mes secrets * flash * 
pour + tard au cas où tu en rencontres 1 par hasard ... 
oui il est loin de paris tout va bien . 
ok . dans les doute je vais pas les débloquer alors =/ 
faudra qu'on se skype ou quelque chose comme ça pour voir tout ça =) 
juste dire que tu manquais de goodies ff8 ... 
je sais pas si on voit bien mais j'ai mes mains ne sont plus composées que de petits points blancs et roses ... 
donc normalement tu toucheras de manière rétro-active à partir du moment de ton inscription . c'est bon donc ... 
bon mais oh c'est moi ( homme cis ) qui téléphone à alloresto pour commander alors hein ! 
à part pecresse je n'ai vu aucun autre tract de candidat . e ... et vu ce que elle dit o_o 
rien porté non . et j'ai juste mal devant .. 
* ramasse les paillettes et les relance * 
* fav de manière intense * 
t'as un moyen de trouver autre part ? 
nous on a ... heu ... rien du tout xd ( mais on est en appart on va espérer que y'ai pas de gamins qui passent ) 
avec du pain frais et du beurre salé stp . 
garyguette peut tout faire !LINK! 
je sais qu'on ne se parle pas vraiment mais si tu veux on pourrait se voir entre 13 et 15h ? 
omg ou c'est peint à la main mais wait ... 
j'ai offert à mon chéri l'écharpe de gryffondor exprès car je trouve aussi qu'il lui ressemble ^ ^ 
* lance des paillettes remplies de courage * 
sans toi à voir les vendredis c'est quand même bien moins cool ... 
désolée si je n'ai pas été assez claire dans mes propos =/ 
y'a quelques semaines j'avais la visite médicale au boulot et était prévu un test urinaire . je devais pas aller aux toilettes pdt > 
* passe la tête * hey ! jpeux venir aussi ? 
je serai peut être ( j'espère ) une exception alors .. 
han c'est où ! ? ! ? 
j'ai fini par comprendre oui mais c'est vraiment pas évident et surtout logique fe ne pas procéder de la même manière pour les 2 
2ème utilisation : - encore perdu beaucoup de cheveux - mes cheveux se sont quasi pas emmêlés cette semaine - là ils sont tout doux & épais 
oh ! ? pourtant il est bien dans mes messages envoyés ! D= 
> y'a quelques jours et je ne comprends pas pourquoi joan est toujours tirée à 4 épingles ... 
y'en a je m'énerve contre moi même " mais siii on l'a déjà vu ça ! ! ! rappelle toi aller ! ! ! " 
mais oui ! ! ! et puis je sais pas mais si tu coupes 5 cm c'est pareil sur cvx longs ou mi longs ! ! ! 
han ! tu gardes ton super meuble à tiroirs que je trouve trop beau ? 
dans mon souvenir de gamine je pouvais croire très facilement à plein de choses et trouver des justifications pour tout ... ^ ^ 
mais ça serait pas genre super pratique de ne plus les avoir ? 
t'es choue kiwi merci =) 
pu et c'est bien . ce système ne convient certes pas à tout le monde . mais pour celleux à qui ça convient , se sentir entourés et > 
misandriiie ! 
( à côté du bec de canard * ) 
dans ma tête j'ai toujours 22 ans ... le temps passe si vite ! 
décidément j'aime bien m'endormir sur mes livres audio = 3 genre cette nuit je me suis endormie sur le depart d'harry de chez les dursley > 
haaan ! ! ! on pourrait avoir une recette stp ? = 3 
bah voui mais pour moi avant le oui y'a un autre oui . et si c'est pas long c'est cou . 
> les repas qu'il faut s'adresser pas aux enfants qui ne choisissent pas la proportion de nourriture mise dans leurs assiettes ... 
ah toi non plus t'as pas vu une grosse différence ? ( en même temps j'avais plus trop la vf en tête ) 
ou chez tes grands parents directement xd parce que là pour à peu près la même chose ça coutera pas un rein ... voire 2 ... 
the 100 c'est bien et y'a " que 2 saisons " , je peux pas juger grey's anatomy et pareil faut que je continue twin peaks 
ça pourrait intéresser au moins : !LINK! 
à dérouler !LINK! 
je viens de tweeter un corgi ... ^ _ ^ ' 
mais c'est paka qui a dessiné ='( 
c'est à nous d'aller tirer les oreilles du gouvernement , lui faire réaliser l'empleur de la connerie qu'il perpétue #jesuiscontrelaguerre 
en 34 l'ascenseur ne s'arrête pas et aucune possibilité de choisir > 46 
moi devant les tweets et dm de la terreur des bacs à sable ... !LINK! 
mooow =( bisous guerisseurs bébé = 3 
je fais alors parti des très mauvais humains ... o / 
elle les jette une fois fini de porté =P 
je pensais aux épisodes avec les zygons 
à 30 je choppe une des madeleines aux pépites de chocolat dans mon tiroir aux délices P= 
ne regardant pas ( encore , oui faut que je m'y mette ) su , je reste sur mulaaan ! ! ! 
le recette est sur cette photo . je l'avais trouvé sur aroma-zone.fr 
( j'ai failli te linker running up that hill avec kate bush & brian molko tout à l'heure ) 
on te presse de t'exprimer ? ? où ? ? par contre toi tu n'attaques pas ... nooon ... 
^ ^ je viens de donner les références que j'ai : !LINK! 
et qu'il peut être utile de faire la distinction pour mieux anticiper les différents besoins ... 
tu as attendu d'avoir les attestations avant de t'inscrire à pe ? 
je ... vois pas trop le rapport ... 
lesquelles ? = 3 
ça le fait principalement ici en fait ( de manière symétrique mais moins fort côté droit ) . thx pour le conseil 
bon j'avoue que j'ai pas testé l'huile d'argan mais juste de coco . tu as peut être mal rincé en effet ... 
voui = 3 ça va c'est pas trop demandé ^ ^ 
mouahahaha sa réponse est parfaite xd 
* ventre qui vibre * 
j'ai bien lancé à vivi " exterminate " ... comme quoi hein ^ ^ 
j'en veux une ! = 3 !LINK! 
oui ! ! ! merci ! ! ! =D c'est arrivé + rapidement que ce que j'avais calculé ! tout est en bon état ! ^ ^ 
il a pas kiffé la mienne qui tente de lui faire un calinou ^ ^ 
oui il y a des grandes tailles et c'est pas mal ( mais je crois qu'il n'y a pas beaucoup de boutiques ) 
yep on m'a juste donné celui avec le poster bec de canard ... 
harry potter et le prince de kebad mêlé 
poivrons ? ? 
> quelques mois ( 6 ) avant de devoir absolument retourner sous le régime basique . 
on est en train de proposer du pain de mie à la place ... mais du pain dur ça marche aussi ... 
trop choqués quoi 
moi c'est ce que j'aurai voulu faire . mais tout commencé à lire et au final pas finir avant l'arrivée au château 
( enfin , on peut + facilement s'identifier à elle quoi ^ ^ ) 
moi quand j'essaie de faire une pose sexy 
filmer des femmes aux toilettes ... dans quel univers tu peux juste envisager que c'est une blague ! ? ! ? 
cette série est bien . grosse surprise de mon côté . 
d'ailleurs t'en es toujours contente ? =) 
se cache dans les cheveux de 
ah le fameux " ceux qui ne sont pas avec moi sont contre moi " 
une mise à jour concernant mon étude sur les brony : !LINK! 
tout à fait ( pour ça que je ne suis pas / tant / surprise ... ) 
les trolls , ces gens en manque d'attention ... !LINK! 
( coeurs sur vous ) 
bah là iels se font un petit kiff basquaise et rajoutent de la tomate ... je verrai si c'est bon ^ ^ 
blblbl un cahier de coloriage dw ! !LINK! 
mardi soir ? = 3 
12 offres sur 16 sont des stages .. je suis allée voir pour le seul non-stage qui m'intéressait .. bah c'est même pas sur le site de l'employeur 
tu penses que relever le niveau d'éducation requis pourrait avoir tendance à diminuer ce genre de soucis c'est ça ? 
et là tête du gamin " heuuu ... z'êtes bien sûrs de vous là ! ? " 
> vraiment ça avoir été " volontaire " . 
ça dépend si il vaut mieux savoir ce qu'il s'est passé avant pour comprendre aujourd'hui ... 
" le choc " . la france , choquée depuis 2002 . 
ooowww elle est fascinée c'est trop meugnon ! ! ! 
je sais même pas pourquoi j'ai fait ça ... sorry 
je sais po tricotey =( 
je ne sais pas si c'est mieux ou pire . dans tous les cas je te bisouille 
mais ouiheuuu ! ! ! je trouve que c'est une héroïne ultra intéressante en + ! et elle est + proche de nous que d'autres ... 
vous n'êtes pas très concerné . e . s par le sort des mascus =( je suis déçue ='( 
okay j'ai rêvé à un moment que david tennant était une sorte de prof et que j'étais sa chouchoute = 3 
suis-je bête ... le conte de cendrillon est remis au goût du jour ... !LINK! 
j'adore tout dans cette photo ! sa bouille et ton regard ^ ^ vous êtes parfaites = 3 
moi j'aime les 2 tout pareil = 3 
qui sont ces gens ? xd 
prout 
comment on peut être aussi chou ? = 3 
donc je n'ai que 12 pantalons / courts / short de dispo en 46 ... foutage de gueule ... 
toi aussi t'as envie de l'etripper sévèrement et d'en faire du pâté à donner à tous les mascu ? 
moi non plus = ' ' ' ( 
tiens nous au courant quand t'es dans un endroit safe stp . take care . 
heu ... du chômage xd et du bénévolat à la fin pour faire passer le temps ^ ^ ' 
> leur service ... 
gros toutous = 3 
j'ai appris beaucoup de choses ! merci =) 
on s'en reparle bientôt ;) 
moi ! ! ! ( mais le dimanche ) 
owi ! vivement ce soir = 3 
> autrement et c'est bien plus intelligent et ( si je me souviens bien ) sans sacrifices 
j'allais tweeter " * téléportation * " mais en fait j'ai trop faim et y'a une heure de moins chez toi ... le bidou passe avant tout xd 
xd je soupçonnais plutôt harley ^ ^ 
oooh ! ! ! bon en effet c'est déjà ça ! et depuis le temps que tu attends ... bref j'suis quand même contente pour toi ! 
sinon , qui dans les politiques ont dit qu'ils n'était pas d'ac avec tout ce qui est en train de se faire ( politiquement parlant évidemment ) ? 
et oui l'ivg peut être traumatisant pour certain . e . s ... et ça n'est pas forcément toujours en lien avec des maltraitances gynéco . 
on se pèle grave le cul oui ! #poètetookyàvotservice 
c'est super classe comme style =) 
mougnouh 
voilà comme d'habitude ça s'applique trè bien . !LINK! 
et ceci peut être utile : !LINK! =) 
pas évident de résister : 
en tout cas il est beau ! ( et t'es très swag ( sur cette photo et toutes les autres ) ) 
pourtant la demie queue chez les mecs : 💜 
non ! mais tu te rends pas compte ! ? ! ? une casquette ! c'est la porte ouverte à toutes les dérives de couvres chefs ! ! ! 
robespierre ! mange des pierres ! * tooky , créatrice de slogans * 
pensée pour !LINK! 
à la demande de : 
beurre salé \ o / 
tu entends quoi par " les blanches sont totalement concernées par le racisme ? 
de quel jour ! ? ! ? 
tooky la poisse : écoute un live d'un de ses groupes chouchous , se dit qu'elle aurait aimé les voir , la seule salle de concert qu'elle > 
agrou agrou 
la décadence ! ! ! = o 
dis moi twitter , y'a-t-il un autre terme à utiliser que celui de " contraception masculine " quand on parle des personnes à penis ? 
( j'avoue ne pas avoir mené moi même l'enquête ... ) 
> à ton goût . et là ça se corse déjà beaucoup ) . bref , revenons à mon petite escapade de tout à l'heure . je sais donc que je peux trouver du > 
mais pour eux ça semble tellement aller de soi comme acte que j'ai pas l'impression qu'ils vont le remettre en cause .. 
meilleure que la fanfiction de la fanfiction xd et si tu as déjà écrit d ' autres choses qui son lisibles je serai curieuse = 3 
nooon ! ! ! * cours partout de peur * 
si ! forme du visage et bouche = o 
y'a des choses que je trouve magnifiques mais heu .. voilà .. 
mais c'était sûr qu'elle allait faire ça ! ! ! gruuumpf 
j'ai fait chercher le chéri qui en a trouvé que j'avais pas mais il reste bloqué là aussi ... 
je reste dans le 20ème car j'ai un concert après ( si ça te dis aussi d'ailleurs ) et que je me suis un peu fit mal à la patte .. 
ou plutôt ce soir quand je serai rentrée du boulot ? ^ ^ vers 18h ? 
. hiii joyeux anniversaire ! ! ! 
pourtant c'est pas faute d'essayer de mettre la prostate en avant ... ; !LINK! 
" une journée normale grâce à la ratp " " votre temps de trajet doublé grâce à la ratp ! " " tous les jours de nouvelles surprises ! " 
( same here ... pour ça que j'ai du mal à la virer ... je me rappelle de la elle d'avant ... ) 
oups ! ^ ^ 
au coin de la rue chez moi ... je comprends pas ce tarif o_o 
^ ^ il est toujours là en tous cas = 3 
oh ! joyeux anniversaire ! ! ! ( et 2ème couche pour ^ ^ ) 
" les dents " 
* envoi de pipou * 
tooky démission ! 
et j'imagine bien que ça sera pas forcément accepté partout ... mais on a quoi d'autre comme recours ? faire signer des papiers ? 
je sais pas sinon " lys tigré " iels se sont dit que ça parlait peut être pas aux enfants ... 
hey mais je vous ai pas sur steam ! ! ! ( je crois ) 
( j'avais oublié le titre : but it's better if you do ) 
nope . mais on avait parlé de lui : 
" les cismec ? je leur met la patte dans la bouche commecha pour qu'ils se taisent ! " 
des ballerines avec des bas / collants ... huuurgh 
des piles ? ? ? il es lt pas sensé fonctionner sur batterie ? 
trouvée sur aromazone ;) 
oui ! c'est un calendrier de l'avent de la socio ^ ^ 
je trouve ça super joli . t'es tellement talentueuse ! 
bastet est démodée . prions garyguette . 
je peux chercher ça si tu veux ^ ^ 
ma cartouche rouge ne fonctionne plus alors que je l'avais complètement fini et interdit à quiconque d'y toucher ='( 
mais c'était pas tes couleurs ! ? = o 
52 € pour couper les pointes et refaire la frange ... le coiffeur se fout de ma gueule ou est ce que c'est les prix ? ? ? = o 
> qui en retirent du profit " mais au contraire " celleux qui le vivent , qui se le prennent de plein fouet " . 
" ouin tu m'a frappé alors je vais te frapper + fort ! " " oh j'ai mal okay j'arrête de t'embêter " ... non , jamais ça ne se passe comme ça . 
ces couleurs * _ * 
t'as vu je varie , d'habitude c'est + caca prout moi =P 
décidément il est pas d'une grande aide xd 
mais maintenant que tu as développer mon avis a un peu évolué sur le sujet de joan =) 
> le débat et ne plus avoir à répondre à tout ce qu'elle a bien pu dire avant . ça me fait l'effet d'un procès d'ailleurs . 
du coup ça veut dire qu'il va lui même cueillir l'intégralité de ses fruits et légumes . le jour même de la cueilette .. et qu'il > 
ça peut s'arranger ^ ^ 
j'ai mis t.at . u . le chéri est désespéré ... xd 
mais ça claque ! ! ! 
> ou est-ce leur métier qui les rendent + violent . e . s ? 
( c'était un message de tooky à l'adresse de sa nouvelle collègue et à toutes les personnes qui entrent dans le bureau ! ! ! ) 
mais . mais . pourquoi ? ? ? #lrt 2001 again ... les mêmes erreurs ... 
moi aussi =( 
le 2ème dans la même veine : - allez les filles ! christian baudelot & roger establet #socionoel 
par contre si tu as plusieurs comptes il faut refaire la manip pour chacun ^ ^ 
je veux bien une livraison svp 
celles que tu as cité j'aime beaucoup , mona lisa , that green gentleman et quelques autre aussi ^ ^ 
elle se fou de ma gueule en fait ... elle la laisse entre-ouverte ... en attendant c'est pas elle qui entend tous les bruits de couloirs > 
ouiii ! ! ! \ o / je suis très honorée = 3 
hmmm je dirai que la première saison ressemble beaucoup au pilote et que ça monte un peu ensuite . 
mais . mais . mais ='( ils sont trop mignons ! ! ! tu fais trop de choses mignonnes ! ! ! ( continue stp = 3 ) 
( le serveur pour que les gens de la boîte puissent bosser hein en + ... rien à voir avec l'extérieur ... 
et puis ste tite bouille = 3 
ah oui c'est pas le + pratique non plus en effet =/ mais c'est bon tu l'as eu ? 
oui voilà . 
on cherche à ce que ça passe plus vite ... donc auto-médicamentation ... 
le chéri voulait commenter , je lui ai dit de faire avec son compte et ... il a vu qu'il était bloqué x'd 
c'est mon père qui voyageait beaucoup qui en a ramené et a fini par me les donner = 3 
ah mais en fait mon tweet s'est pas envoyé depuis cet aprem ... cc 
ceci a été posté seulement quelques heures avant les attentats ... et c'est à vomir . !LINK! 
juillet 2011 : la norvège préserve ses valeurs démocratiques !LINK! prenez en de la graine les politiques français 
woaaah ! ! ! * _ * dis , c'est quoi comme chien ? = 3 
punaise je vais vraiment finir par m'énerver . pour moi c'est juste la base quoi . va falloir que je lui en parle ... calmement ... 
> exemples sur twitter ) . mais en effet comment ça peut être vu de l'extérieur ( médias etc ) c'est pas dans le même but =/ 
là c'est pas le ciel , mais la galaxie toute entière qui va nous tomber dessus en 2017 =/ 
je serai au " prêt à manger " à 18h pour ... bah heu manger ^ ^ si tu veux te joindre à nous . 
la terreur des bacs à sable xd 
prochain arrêt : placebo et donc brian molko ♡ 
( désolé j'en ai juste marre de jamais trouver ma taille nulle part ) 
ça se rattrape vite ça va = 3 tu aimes bien pour le moment ? 
* souvenirs de la construction des questionnaires de cet été * 
on dirait qu'elle te drague xd 
je fais des copier / coller dans excel ... j'espère que ça va très vite évoluer ^ _ ^ ' 
mince =/ câlins sur toi 
" on toque à la porte je dois vous laisser ! " 
et merci d'éviter de me balancer un " c'est la guerre ! ! ! " sans aucune explications ... je flippe déjà largement assez comme ça .. 
je dois environ y aller autant ... du bois beaucoup aussi ? j'ai l'impression de pisser au moins autant que je bois =/ 
en même temps j'ai pas vérifié qu'on me suggérait un flacon de 50ml pour une recette avec au début 27 + 29ml ... xd 
oui voilà l'idée est bonne mais pour le reste je n'accroche pas ... par contre elles sont vraiment douées . 
j'ai très très envie d'en faire aux tomates séchées + olives * _ * 
qu'est ce qu'il a encore fait celui là ? = o 
boaef . iels peuvent chouiner , les gens qui cachent les pubs le font en connaissance de cause ... ça changera rien donc 
pourtant cette description résume selon moi la majeure partie des films / séries avec un perso principal mec & blanc .. !LINK! 
merci beaucoup mais ça y est je viens de trouver quelqu'une pour la réception aux amériques =D 
si tu / vous êtes manuels on peut faire pas mal de choses soit même et perso je trouve ça encore mieux ^ ^ 
idée cadeau horrible n ° 1 : le furby chewbacca 
nouvelle devise du gouv fr : faites ce que je dis , pas ce que je fais ... #jesuiscontrelaguerre !LINK! 
oh punaise c'est ce que je ressens quand je suis vraiment au bout =/ 
=/ * bisous guérisseurs * 
c'est pour mettre où tout ça choupinette ? 
par contre si c'est 1 semaine en + et que c'est pour une raison particulière ça va pas hein . 
le chéri a reçu mes cadeaux d'anniv aujourd'hui er comme d'hab n'a pas pu attendre pour me les offrir 💜 
ouiii ! ! ! et elle est trop mignonne ! ! ! 
je peux rt ? 
elle a 2mm de hanches = o omg trop grosse quoi 
oh ? j'ai regardé dans le catbook et aucun bob . il ressemble à quoi ? 
on a trouvé la raison pour laquelle les hommes reussissent moins bien à l'ecole que les femmes ! ils sont donc déconcentrés par ces mêmes f ! 
( désolé je sais pas du tout de quoi vous parlez mais je voulais juste apporté mon wé à l'édifice ) 
nope . juste j'aime pas le poisson et les fruits de mer ... ( mais à paris ça pose pas trop de souci ça va ^ ^ ) 
le jeanmi pas assez couvert quand il redescend de sa grue : 
quoi que ... #teamfromagedechèvre 
peu + pour atteindre l'objectif commun ? je le dépasse ? tant mieux , je ne le dépasse pas ? pas grave j'ai fait ce que j'ai > 
moi aussi ma botte . moi aussi . 
bah c'est über classe les centaures * _ * 
j'ai trouvé ça un peu gore une fois tweeté mais si tu trouves ça mignon alors tout va bien ^ ^ 
erf ouais quand tu vois ce qui est commandé et comment c'est " cuisiné " aka réchauffé ... beurk ... 
je n'aime pas la couleur du 1er mais j'aime bien la forme , le 2ème j'adore la couleur mais sceptique par l'elastique aux pieds 
le 3ème je n'aime rien du tout ( particulièement la forme ) et le dernier comme le premier ^ ^ ' 
je débarque sur ce tweet ! xd hein ? qui ? qui va se marier avec qui ? ? 
sinon voilà ce que j'ai dans ma version écrite . c'est que le film reprend plutôt disney alors ? 
ahah 300 € pour ça ... j'ai un tardis volant ( flottant ) , ça doit être le mm système mais ça m'a pas coûté une blinde !LINK! 
j'ai faim ( j'avais déjà faim avant , ça n'a rien changé ) 
y'a la possibilité de mettre en anglais 
à crès viiiteuuuh ! ! ! * coeur avec les doigts * 
arf mince ... c'est vrai que pour la longueur c'est un peu court ... 
t'es avec ton chéri sur le quai , y'a un autre gars pas loin qui attend le train aussi . tu montes dans le train , y'a de la place partout , > 
la team poufsouffle n'est pas dans mes followers ou vous me voyez juste + à serdaigle ? 
les mecs : 
umami , avenue foch 
je l'aime beaucoup et en même temps il me fait peur ... ( je préfère celui du film de burton il est / légèrement / moins anxiogène ) 
kidiboo a pas mal d'avance = 3 vous êtes choupi . pour celleux qui ont voté : pourquoi ce choix ? 
ma botte vous aime . !LINK! 
twitter , comptes-tu encore avec tes doigts ? 
owww c'est toi qui l'a fait ? 
ah et très sexiste aussi : c'est jamais des hommes . les mecs prennent pas de selfies ... nonon ... 
trouvé ! un indice ou la réponse directe ? 
d'où il sort le chat alpiniste ? x'd 
me pardonneras-tu un jour ? 
c'était trop chou , elles étaient trop choues . je suis toute miiih face à cette histoire ... 
ça c'est cool ^ ^ mais le tout est de savoir si c'est dans ma branche ^ ^ 
( malgré ça je suis plutôt contente / fière de ma réaction ) 
comment partir dans un débat sur la qualité du pipi avec un tweet sur la décoloration ... merci twitter ^ ^ 
ceci passe dans ma tl . comme si c'était parfaitement comparable > _ > 
va y avoir 1min de silence à mon boulot ce midi ... essayer de ne pas fondre en larmes ... sachant qu ' 1 pers qui y était rattachée est décédée 
je console bien ? j'ai l'impression que je suis la pire à ça ... mais du coup tant mieux si j'arrive avec toi 💜 💜 💜 
j'ai encore oublié l'existence du calendrier de l'avent avec des thés =( je me déçoit ='( 
autant que ça ! ? ! ! heuuu ... iels le font exprès ou bien ? 
* ronronne * 
si tu savais les gens qui boudent parce qu'iels ont pas reçu de faire part même si on été informé . e . s directement xd 
ça a l'air trop méga booon ! ! ! 
c'est vous ! ^ ^ 
punaise y'a quand même un mec qui a le culot de se la ramener puis se plains de s'être fait bloqué ... grumpf 
ouiii et le dernier doré là quand elle sort au café de paris ! ! ! * _ * 
" vous me dites si je tire trop " 
owww z'êtes des pipou.es = 3 je vous ♥ et j'ajoute aussi =) 
on parle du nombre de dickpick ? ( nb : je parlais des h cis ) 
> magasin et d'essayer des fringues ... je devais me racheter au moins un pantalon . je rentre dans une boutique que je sais qui vend du 46 > 
mais ... qui voudrait aller rechercher ce gus aussi ? xd 
tu y fais quoi toi ? =) 
il manque peut être quelque chose = 3 
je rigole toujours autant de la complicité entre les 2 protagonistes donc ça me suffit ^ ^ 
commande passée ! ! ! y'a une twitt @s du quebec qui les recevra et me les enverra =) 
ah ouais c'est nul ça =/ 
xd parfait . il n'y avait pas de meilleur . e candidat . e ! ! 
le gouvernement français a su dire " non " après le 11 septembre . aujourd'hui , c'est à ses habitants de dire non . #jesuiscontrelaguerre 
fait ! 
y'en a une au centre commercial de créteil . quand j'ai vu ça j'étais un peu 
le regard de dean sur toi ! agrouagrou ! 
je viens de lui envoyer un sms ... 
c'est très très joli ! ( par contre y'a une araignée sur la 1ere photo ... ) 
olala y'a un trou à son pantalon et elle mets toujours le mm genre de fringues ! = o 
tous les matins : libération aux toilettes xd 
ron et ruppert grint = 3 
non . j'ai direct été redirigée sur le site avec mon adresse mail déjà retenue . 
t'as toujours pas fait ta jolie colonie de vacanceuh ! ? ( cey pas ma faute je suis balade ^ ^ ) 
dites , y'a des films qui ne sont plus disponibles au bout d'un moment sur netfix non ? 
je fais ça avec la couverture du canap ... iféfroua 
okay mon tweet était pas passé =( je disais que ça infusait ... 
t'interroges 1000 personnes et tu dis " les français " ... " les français interrogés " ça serait une meilleure tournure non ? 
> renvoyer des vêtements et toi tu te sens juste comme une grosse merde dont personne ne veut dans sa boutique . pas merci . fin 
ça fait peur quand tu vois autant de cheveux sur la brosse =/ 
c'était sur quoi la discution ? 
ah et le téléphone du père noël , apparemment quand le disque parlait je le grondait car il me coupait la parole xd 
* pleure * 
c'est dans les choses à regarder mais je sais pas pourquoi je ne me lance pas encore dedans ... mystère ... ( et boule de gomme ) 
t'es coin ( coin ) ^ ^ 
ah oui . je comprenais juste pas comment iels savaient pas que harry même si non moldu n'a pas reçu d'éducation magique .. 
en effet ... ce flippe ! 
du coup je vais pas aller me démaquiller de suite ^ ^ 
" ah mais t'étais là haut jean michel ! ? ça a été la vue ? t'as pris des photos ? sacré jeanmi ! " 
je viens de voir le documentaire twinsters sur netflix . des jumelles qui ont été séparées à la naissance , une adoptée en france et l'autre > 
yeurk . y'en a vraiment qui pensent que ça fonctionne ? 
. un appareil qui permet d'enlever les vilaines feuilles sur les voies qui empêchent les trains de rouler 
évitez les déplacements si vous êtes à l'abris =/ 
* couine * = 3 ♥ 
oui . je pense que tu as raison ... et écoute pas ta mère t_t 
les parents pardonnent ... ça fait une belle jambe aux enfants violés ça ! 
au moins elle attaque pas ... c'est finalement un bon point ^ ^ 
mais ouais ! ! je m'attendais pas à faire la queue en plus xd ( j'étais dans les 15500 ... ) 
j'ai un nouveau collègue ! ! ! en doctorat , a l'air bien sympa et qui ... ferme les portes \ o / 
dooowiiihooo ! ! ! 
planter un clou tous les 35 du mois ... pfiou trop dur quoi ! 
hihi ^ ^ joyeux dans 2moisversaire à toi ! =D 
17 choses que les femmes rondes ne peuvent pas faire ؟ !LINK! 
dis moi quels dés je prends et je m'exécute . 
garyguette toute puissante veille sur toi . 
c'est mon premier achat ! tu es satisfait des produits ? 
coucou vous ! dis moi choupie , tu reçois encore les sms du matin ? =/ 
ah mais oui ! en fait c'est à chronopost qu'on va demander de te réveiller ! avec un colis par jour ^ ^ 
merci ! ! que les germes ne n'atteignent pas ! 
oui ? un problème ? 
je me lance dans l'alchimie ! 
je te trouvais choue aussi ^ ^ 
=/ oki je vois ... 
ça s'est pas amélioré ? =/ très joli vernis ! 
c'est tue l'amour de demander le consentement de son / sa partenaire ? sinon vous pouvez tester un truc : si vous avez envie vous lui dites > 
ah heu je sais pas en fait ... je voyais le pipi du matin ou quand tu t'es retenu . e longtemps xd 
je pète la gueule au serumen au lance flamme moi ! 
la date c'est la dernière ou la première fois qu'il est passé ? ( je suis pénible désolée = 3 ) 
du coup le magazines de jouets avec les prix par exple je me posais pas trop la question du pourquoi ils sont notés ... 
( pas de soucis ! au contraire j'aime bien qu'on développe un peu son idée ^ ^ merci ) 
. > de courrier alors que j'avais pas encore donné mon adresse autre part ... ( et à mon nom uniquement , pas celui du chéri ) 
mooow j'ai trouvé mon cadeau d'anniversaire = 3 
je crois que je viens de me faire spoiler ... =( 
je veux les mêmes assiettes ! ! ! * _ * 
c'est un peu comme sleepy hollow , jregarde pas vrmt pr l'histoire ... ( quoi que la saison 3 a une bonne histoire en background ) 
avec plaisir ! tiens un avant goût 
on a pas le droit de s'énerver sur des choses aussi importantes donc ? 
un roulé de lapinou tout chou = 3 
( je ne suis pas fan de celle de doctor who ... par contre celle de spn je peux la voir en boucle ! ! ) 
au 2ème lancé j'ai fait un perfect =( 
joyeux anniversaire ! ! ! 
mais t'auras surtout intérêt à la refermer ! ! ! grumpf 
gasp je bossais vers opéra y'a encore 2 mois =( ça sera sans doutes trop tard en fin d'aprem ... merci pour le tuyaux ^ ^ 
combien de temps conserver ses documents administratifs ? : !LINK! 
z'êtes chous = 3 
41 ! ? ! ? ça n'existe pas . nononon xd 
comment on sait si il est passé ? 
il s'habille en fonction du logo ? =P 
heu ... je n'explique pas vraiment les attirances envers les autres donc j'avoue que j'ai pas fait de lien là dessus ... 
géfaim de pain avec du chocolat . 
yay en effet ! ! ! 
mais . > _ > bah ouais elle aurait pu t'en parler si elle savait ... punaise les parents quoi . 
c'est quoi / ça sert à quoi un typematrix ? 
🎶 90 maquaques qui sautaient sur la couette 🎶 
( en vrai continues si tu veux hein t'es joli ) 
et pi les samsung ont pas beaucoup de place dans leur mémoire hein .. ça aide pas non plus =/ 
j'en profite pour poser ma question chiante : toujours pas de vo ? =( 
mince désolée =/ t'as eu une réponse ailleurs ? 
pareil ici . alloresto est notre meilleur ami . la dernière fois un des livreur nous a même demandé comment on allait : comme 1 pote 
oui ! \ o / 
je veux bien = 3 
je te donne mon adresse en mp . 
il me manque plus que le poster le plus à gauche des trois au fond ^ ^ 
selon moi ça rejoint ceux qui disent " je peux pas faire la lessive , je sais pas comment la machine fonctionne " . comme si nous > 
et ut peux pas manger une tite entrée devant ton bureau avant ? =/ 
j'imagine malheureusement que ça ne doit pas partir rapidement ce genre de réflexes =/ 
vous pouvez dire " banane " ou " tarte aux pommes " de manière sexy . vous verrez c'est rigolo et pas tue l'amour . 
dac . y'a quelques films dans le lot du coup qu'il faudrait que je voie =) 
sur les conseils de la talenteuse / fabuleuse j'ai donc remis la batterie et ... ça fonctionne ! ! ! 
> elle est allergique ... 
sniff =( ça aurait été un super cadeau ! 
> peut être un petit temps de réflexion ... surtout si on lit sur le papier qu'on a tous les droits de refuser etc . 
selectionner le mot chien faut commencer par 4 ... 
c'est donc les beaux parents qui ont les supers carrelages ! ! ! ^ ^ 
y'a plus qu'à mettre dans le récipient et tester ^ ^ 
ouf on a eu du bol ! ^ ^ 
oui oui oui oui et encore oui ! ( la saison 2 est un peu + ramollo mais elle est bien quand même aussi ) 
( message valable 24/24 et 7/7 pendant encore très très longtemps ) 
je voudrais voir kapoué et loaded dedans aussi = 3 cc et 
neko atsune = 3 ( une app sur le téléphone mais peut être que tu peux y jouer sur ordi ? ) 
non . c'est comme harry potter . les épilogues n'existent pas . 
( haaan tes cheveux ! ! ! * _ * ) 
haaan ! ! ! comment j'ai pu louper ça ! ? ! ? ! ? merci pour l'info ! ! 
* sors les pompoms * 
j'attends le petit label comme pour les jeu : " le thé , déconseillé aux moins de 35 ans " ... 
mec , t'aurais pu attendre que je sois sortie de l'ascenseur avant de checker si t'avais bien fermé ta braguette x'd 
tékaté choue ^ ^ 
bref de la diversité svp ! 
* se glisse dans les bagages * 
coucou ^ ^ !LINK! 
viens donc ! = 3 
c'est quoi ton master ? 
bon lundi et bonne semaine le ptits chats . ≈ ≈ ≈ bonnes ondes et courage ≈ ≈ ≈ 
> donc que pour les 2 autres je vais prendre la taille en dessous et essayer tout de même ( on ne sait jamais ! ) . en cabine je commence tout > 
bien sûr 
faut bien de la place pour faire rentrer mes fesses ^ ^ 
faudra sans doutes décolorer avant . tu as de quoi faire pour ça ? 
du moment que y'a toujours de la garyguette = 3 
petite têtre frappe de nouveau ! je regarde ça tout à l'heure également ♥ 
oh non il est plus dans la boucle dès les débuts =( 
tu me passeras la recette mon bichon ? 
je voudrais bien comprendre si c'était serieux ou non surtout en fait ... et ce qu'il entend par là ... 
je les veux toutes ! ! ! * _ * 
non . y'a que les médias pour être choqués ou nous montrer qu'on devrait l'être ... 
oh que je les faisaient et les vendaient moi même ? ça aurait été cool en effet ^ ^ mais c'est pas le cas ... 
=/ dis toi qu'avec ce site il faut faire une commande groupée vu les frais de port exorbitants .. et là personne n'a l'air partant 
olala que de choses ouvertes et non fermées ( et inversement proportionnel à ma pompetterie ) 
j'en ai croisé un dans paris y'a quelques années et du coup je ne sais toujours pas ( et ne saurais jamais ) lequel c'était xd 
du coup c'est moi qui choisi ? =D ça sera donc ... serdaigle ! \ o / 
je vois ça ... ça va aller bichette ? =/ 
ooooh elle a l'air d'une cloche ( pas dans le sens négatif du terme hein ) : !LINK! . 
" jean-foutre " ? ( mais tu as peut-être déjà trouvé ... ) 
chevelure agrou = 3 !LINK! 
cool ! tu me diras comment c'est ? =) 
hehe c'est moi qui ai conseillé le casque qu'à ^ ^ ( ms là j'avais quelqu'un qui en avait déjà 1 ) 
ça a l'air cool comme boutique ... ms pk utiliser en logo une robe qui a l'air de taille 34 pour un mag grde taille ? 
géfaim 
pfff tous des bananes ! 
tu me déçoit tellement twitter =( 
le premier en + sobre ^ ^ ' 
je vous avais déjà partagé le travail de avec leur parodie de supernatural que j'adore : !LINK! 
voir même * tourne la tête à gauche et à droite voir si on l'entend .. chuchotte * arrêter de les inviter partout ! = o 
moi je planifie le " pas trop boire avant " + passage aux toilettes juste avant + juste après =/ 
tu as besoin de quoi comme infos chouchoute ? 
mais ! mais ! ! ! loaded va trop avoir la classe ! ! ! 
je suis désolée , c'était peut être pas une super façon de le dire ... enfin , je t'envoie tout plein de bonnes ondes ... 
et du coup ça change quoi en fait ? concrètement . 
dac alors moi ça serait le violon * _ * 
seulement si il fait aussi le bruit de chewbacca et pas ses bruits habituels flippants alors xd 
xd c'est le même policier ? 
le chat n'a pas trop l'air de kiffer asterix et obelix =/ 
par contre je suis bien plus hypée pour jj alors j'espère en pas être déçue ... mais daviiid ( comment ça jme répète ? =P ) 
pfiou pas mal . moi pour ça faut que je sache que je n'ai aucunement accès à tes toilettes ... et que je n'ai rien bu depuis un moment 
et rien à voir mais les couleurs des costumes * _ * 
en coeur avec le chéri : " ooowww " 
par le pouvoir du sexe mou ! ! ! !LINK! 
mih = 3 je les aime trop ! ^ ^ 
c'est bien ce que je pensais ^ ^ ' 
je vois très bien de quoi tu parles ... c'était très confusant à regarder ... 
* regarde le prix de son appart , pleure * 
c'est tout plein de femmes fortes et y'a pas de scènes de cul . 
heu ... je reçoit un poux pour shadow ! ? = o 
il n'est venu qu'une fois =/ 
nan ça met trop longtemps .. mais je me suis rattrapée sur des ptits filous au chocolat = 3 
" plus jamais ça ! " " plus jamais quoi ? " " oh ... heuuu ... jsais plus moi " / fn / " olala le choc ! ! ! plus jamais ça ! " 
du coup il t'a expliqué au moins ? 
j ' avance un peu + l'histoire avec " j'ai trop l'venom " . 
oooh des ptits lionceaux ! ! ! miiih = 3 
mih . si ça m'arrivait je serai devenue un peu parano =/ je t'envoie des ondes de courage 
ces jolis dés * _ * 
je fais un gros prout à l'implant . maxi prout même . 
arf =/ bah je prends ça et toi tu te fais plaisir sur ce qui n ’ abîme pas ton bidou ? les compromis ça fonctionne aussi =) 
sauf qu'en mater nelle et primaire on ne choisi pas du tout la dose ni ce qu'on mange : on est servi directement . 
moi je ne vois que des accusations et des demandes de définitions . t'as pas essayé de discuter du tout . 
ronronron ( oui je suis un gros toutou qui ronronne = 3 ) 
bah elle va être chouette ! ! ( et j'aime beaucoup sa coupe ) 
ouais ça roule ! je t'envoie mon num en dm ;) 
tu le mets au coin . 
gary.guette des bouah 
hmm je vois ce que tu veux dire . mais dans le langage commun " avoir un rhume " =/ = " être en bonne santé " 
si tu trouves du sirop de violette oui ! ( en général c'est ça : du sirop de violette avec de la bière ^ ^ ) 
j'en suis plutôt fière =) il était très content et la met toujours l'hivers =D 
tu parles du final ( quelques dernières minutes ) ou du dernier film dans son ensemble ? 
cette conversation entre chats x'd #lrt t'es sûre de pas vouloir faire un compte à garyguette ? 
comment ça glande mcfly ? 
ça y est je l'ai vuuu ! ! ! enfin ! ! ! ça m'apprendra à donner de la nourriture de super qualité à mes chats xd 
moi je dis t'es joulie comme ça : 
mais pourquoi vous avez des chats si mignooon ! ? ? ? 
( bon jme suis rendue compte après que j'avais perdu mes lunettes et que je m'étais pissée dessus hein ... ) 
le lobby du mignon va trop loin ! 
merci et courage à toi aussi ( si tu en as besoin ) 
d'où probablement le " bonne santé " = " en bon état " pour moi ^ ^ ' 
la meilleure façon =P 
on pourra voir nous aussi hein ? =D 
et aussi dangereux ! imagine tu te trompes dans ta commande ! = o 
intéressée également o / !LINK! 
tsss pour chasser sa maîtresse ael est bien réveillé . e par contre hein ! 
#lt et encore , je serai d'avis de faire signer un papier . honnêtement pour l'avoir vécu je sais que quand une blouse blanche nous demande > 
celles que j'avais goûtées ressemblaient plutôt à ça 
sainte garyguette , priez pour nous . lave nos péchés comme tu lèches le visage de ta maîtresse = 3 
jsuis bien installée pour la suite =P meilleure que la fanfiction romeo + juilette ! 
c'est ça =) 
ça c'est clair ! 
ah . okay . j'ai trouvé un lien je regarderai ça se soir ... mais en effet ça a pas l'air d'être très utile les fleurs pour ça .. 
voici 2 autres parodies que j'adore : pirates des caraïbes !LINK! 
vivement la 3d ! \ o / 
on est d'accord ... les gens sont vraiment des petites patates pourrites parfois ... ( trop souvent ) 
tsss trop snob pour attacher ses tweets quii 
et pour moi j'achète quoi en fait ? xd 
" y'a marqué " de l'amour " dans leur slogan mais hein finalement pas tant que ça hein ! * soupir soupir * . 
coeur coeur coeur moustache ! 
( bon et tchoupi me fait un peu peur xd ) 
ouais . et quand je me redresse . j'ai l'impression que c'est musculaire ... 
je pense à acheter du saucisson et de la bière ce weekend alors 🍺 💜 
haaa okaaay ! ! ouais je connais vraiment pas assez ... du coup il m'en manque 2 ! le dentier et le poster à côté de celui ci 
si j'avais voulu faire + d'erreurs j'aurai pas pu quoi > _ > 
j'ai quelque peu modifié la pubicité des collants le bourget . 
paramètres -> ton @ -> notifications sur mobile ( et un peu + bas tu as une coche pour le vibreur ) 
tout va bien ? tu es loin des lieux ? 
on arrête plus la technologie ! ^ ^ j'ai fait d'autres propositions si vous voulez : !LINK! 
je reste avec mon chéri .. on fera rien de spécial . sûrement petit film et cocooning = 3 ( comme le weekend quoi ^ ^ ) 
on m'a donné la réponse ... d'ailleurs j'avais aucune idée que ça avait rapport avec avec hp . l = o 
meh . =/ décidément ça a l'air d'être la grosse daube ton boulot ... 
j'avoue que c'est quand même très pénible ça =/ du coup tu as quoi en ce moment ? 
" quand l'homme n'a pas le choix il se débrouille très bien d'abord ! " cool , il peut commencer quand il est en couple svp ? 
donc si t'es malade ( genre rhume ) et que je te demande si t'es en bonne santé à ce moment tu vas me dire direct " oui " ? 
xd merci ^ ^ et voui tous pes chats sont chous ... pourquoi je suis allergique moi ! ? ='( 
🎶 un jour je serai le meilleur roteur 🎶 
pas respecté les 2h ... la doc m'a filé un gobelet que j'ai + que remplis ... d'où je sors tout ça ? ? ? 
snif ... la mienne je suis obligée de la démarrer 2 fois en ce moment .. et en + elle lague =/ 
nope en effet ... mais toi ça a l'air encore + intense que moi ... donc euh ... voilà un ptit corgi . 
sécurité : paris peut bien creuser le déficit ... on est pas dans la merde tiens ... !LINK! 
oooh je cherchais le titre de ce film en me disant qu'il faudrait le tester ! ! ! merci ^ ^ 
oh bah ça alors ! c'est pas du tout ce que pensais au moins un des tartempion de tout à l'heure pourtant !LINK! 
okay donc je pleure sur l'épisode des cutie marks crusaders . 
oh ? mais tu as quoi en fait choupinette ? =/ 
oui ? on appelle ses aîné . e . s ? ^ ^ 
pfiou ! on sait quelle proportion ça fait ? tu l'as appris sur le site ? 
la taille parfaite pour quoi au juste ? ? !LINK! 
c'est monté à 4000 ? ? ? 
2 en fait ... 
série de tweets à lire ... !LINK! 
. pourquoi une diff de prix entre la longeur des chx et pas en fonction de la difficulté de la coupe ? ? ? 
ça explique je suis toujours collée à ? = 3 
( j'ai rééé [ ... ] couté l'album ce matin en + = 3 
> propositions à leurs clientes ( femmes hein évidemment ) pour ensuite que c'est creepy certes mais que ça existe , que bah après tout > 
( je fav / coeur le fait que tu ailles bien ) 
* se voit avec un tshirt moche et 2 couettes enrubannées * ... xd 
oooh ! j'ai eu une journée toute pourrie caca , je pourrais avoir une selfie et ootd tout de même sitoplé ? = 3 
toutes les infos à partir d'ici : !LINK! 
j'arrive même pas à les prononcer xd guenièvre c'est bien sinon ^ ^ 
=/ * bonnes ondes , courage et croisage de doigts * 
on a pas vu les mêmes réactions ... !LINK! 
joyeux anniversaire ! ! ! 
soutenir la mamie qui sort des propos non racistes ouais c'est cool , lui filer des thunes ... heu ... pourquoi ? 
tu l'as trouvé en vo ? ? j'ai que de la vf de mon côté ='( 
pour avoir des places pour la pièce de théâtre harry potter ! ! ! 
enfin ... je veux dire qu'elle mérite pas de cookies quoi . même si ce qu'elle dit est juste .. 
article tellement malaisant ! on commence par te donner des exemples de coucheries par des mecs qui ont fait des > !LINK! 
des pipous et de l'internet ^ ^ ( et du chocolat = 3 ) 
#lrts cette série de tweets est à placarder partout . merci 
coucou ! 
ça roule ! le " prêt à manger " est juste derrière la sortie du métro 14 
y'aura bien de moyens pour nous de s'exprimer autrement . ( j'essaie de trouver de bonnes choses ... ) 
j'ai vu la bande annonce au ciné ... je suis restée bouche ouverte tout le long ... 
rendre visible je suis ultra d'accord . mais pourquoi lui offrir 2000 € de fleurs ? !LINK! 
désolée c'est pas une super réponse . cependant la personne aurait pu faire sans . mais c'est un type de donnée qu'on aime bien ... 
? c'est quoi ça ? 
olala , je vous ai pas dit ! j'ai eu un tract de campagne pour les régionales de v . pécresse ... et omg tout ce qu'elle propose est tellement > 
et pourquoi pas poubamavallande une belle histoire de polyamour ? = 3 
c'est peut-être le signal pour se faire des bisous ? = 3 
chéri , ne m'achète pas de bague , mais une assiette xd 24 carats ... 
oh . mais quelle surprise ! = x 
\ o / tu vas la faire quand elle revient ? =D 
xd un petit coup de douchette bien placé " oups = 3 et sinon la température ça allait ? oui ? zut " 
petit ours brun c'est un gentil galopin ! il aime bien son papa et sa maman aussi * ne peut plus retirer la chanson de sa tête * 
xd j'y suis allée juste après mon master de socio =P 
c'est ce que j'ai compris aussi xd 
tu leur avais dit quoi exactement sur ce sujet ? 
" mais achetez notre produit bien gras mauvais pour votre santé " ... 
je cherchais du vert / teal / violet / bordeau . pour les tailles plutôt haute ou moyenne et en 46 . 
grave > _ > mais franchement y'a quoi qui peu justifier ce prix ! ? o_o 
j'ai déménagé tout mon bureau pour ne plus avoir cette fichue porte ( non fermée par mes collègues ) derrière moi #twittgoodnews 
franchement malgré le fait que je continue à en perdre beaucoup ouais je les trouve épaissis . 
bravo les samoyedes ! ! ! 
on les écrira en double ; ) 
t'as vu ! t'as vu ! ! ! elle est trop douée notre franclette intergalactique ! 
ah nan c'est pas de la viennoise ce dont on parle ^ ^ 
tu as besoin que je te montre mes lettres de motiv ? si ça peut t'inspirer ... 
ouais on fait un peu peur mais on est bien rigolottes = 3 
c'est des mauvais . 
nope c'est pas ça apparemment ... 
je sens que je vais apprécier ce jeu = 3 
et une version de pinocchio en dessin animé ( non disney ) ... brrr 
mais merde y'en a décidément pas un pour rattraper les autres quoi ... c'est le concours du plus méprisable c ' ça ? !LINK! 
yep , y'a pas de règles / obligations particulières là dessus =/ 
mais xd 
suite de tweets à lire !LINK! 
chalutations ! 
( ça me rappelle que j'avais fait un devoir en socio du cinéma sur ce film ♡ ) 
elle est si horrible que ça ? = o 
je rentre à ma maison après une journée de productivité proche de 0 ... 
comment vous faites pour voir tubbs ? =( 
okay faudra que je vois ça alors ^ ^ ( je viens de me souvenir aussi de minotity report où le perso principal est une f noire ) 
peur d'embêter et vu ton nombre de followers je me disais que tu voudrais peut être pas d'une personne en + ... ^ ^ ' 
okay . il paraît que certaines stations sont fermées . take care et tiens nous au courant quand tu es safe . 
en ce moment dans mes oreilles : l'album " platinum " de mike oldfield . ça met de bonne humeur , je vous le conseille = 3 
need . vous savez si / où on peut se le procurer à paris ? !LINK! 
david tennant > tous les autres 
vu le nombre de décès ça fait plaisir à lire . vraiment . #lrt 
c'est elle qui n'a pas de race > _ < 
merci . je vous envoie des bisous tous doux . 
oui pour les composants y'a pas de soucis . on peut même faire des recherches de recettes avec les éléments qu'on a déjà ^ ^ 
voui mais sur les scènes de crimes ou à la morgue bah ... heuuu ... tu te mets pas en jpg ... 
il est vivaaant ! ! ! \ o / 
je couine = 3 
quelle version ? =) 
pâte feuilletée + compote ? bad combo pour ne pas en mettre partout . meilleur combo dans la bouche ( quand t'arrive à y en mettre ) 
je crois que et sont sur la même longueur d'onde ... ou de moustache plutôt ^ ^ 
> t'assoies et y'a l'autre gars qui vient s'assoir ... juste à côté de toi ... heuuu ... mec , dégage . 
( punaise la tristesse , je sens que j'y suis allergique ... il ests i bon pourtant nooon ! ! ! ) 
ça me dit vaguement quelque chose mais c'est tout ... merci ^ ^ 
( t'es en uk ? ) 
là ça banalise complètement en rassurant le consommateur en lui disant que c'est pas de la pédophilie ... c'est horrible 
voici des calinous 
bah que la pharma attende ou se debrouille elle même hein > _ > 
je suis d'accord . ça fait du bien à dire et à entendre = 3 ( même si faut avoir le courage de le dire ^ ^ ) 
je t'en prie bichounette 
cey mon épisode presque préféré ! ! ! hiii ! ! ! 
je cais avoir du mal à retenir ça ... ça va à l'encontre de ce qu'on m'a appris en maths ... 
c'est celui que j'ai le + souvent ... que ce passe-t-il dans leur tête ! ? ! ? ! ? 
des trains à l'heure ! = o des trains qui roulent même avec 2 flocons qui tombent ! = o sans manspread ! = o !LINK! 
j'ai pas vraiment fait d'effort et le seul truc que j'ai ressenti c'était du stress . ms en effet après un effort 
surement ... jsuis tombée sur la réduction et il correspond à mes critères : bluetooth , mais avec cable , recouvre les oreilles & pliable 
mince =/ moi c'est inconscient dc j'y pense pas ... mon corps est parfois pas trop nul ( ms ça fonctionne pas tjs ) 
c'est plutôt qu'il ne parle pas trop ... 
han je l'aime beaucoup ! ! ! ils viennent d'où ? 
ça lui donne le droit de définir toutes les règles sans jamais les appliquer lui même . pratique ! 
sinon le 1 : j'aime toujours pas la couleur ^ ^ ' 2 : c'est un leggin mais j'aime bien ( mais pas en pantalon ) 
ma logique : on vient d'apprendre que le premier élément compte 0 . okay donc pour chat faut aller de 0 à 3 pour avoir les 4 premières lettres . 
croque lui le popotin garyguette ! t'inquiète qu'il saura retrouver où ta maîtresse habite la prochaine fois ! ;) 
mais . bien sûr ! iels auraient dû te prévenir quand même =/ pas très réglo comme façon de procéder ... 
j'adore ce genre de petites découvertes = 3 j'ai mis tellement longtemps à le voir alors que je le regardais régulièrement ^ ^ 
c'est son choix de fonctionner à la pub , bah c'est notre choix de les cacher . et puis prout quoi ^ ^ 
oh . je regarderait ce soir dans celui du chéri . il m'a jamais parlé de ça sinon je te l'aurai spécifié =/ 
foutez la paix aux femmes . !LINK! 
arf les tweets ne sont pas liés ... > _ < merci pipou . e je change ça 
c'est une troll 
hanlalala il est magistral ! mais ça peut pas se finir comme ça ( je sais que y'a un ep de noël mais là c'était trop abrupt ) 
c'est quoi slang ? 
( si vous avez déjà des enfants votre réponse m'intéresse aussi ) 
j'aime beaucoup ces souhaits . vivement qu'ils se réalisent ! 
je débute mais en effet c'est pour le moment le seul élément " illogique " que j'ai détecté ^ ^ 
j'ai du mal à suivre : on peut m'explique le problème pouhiou svp ? 
soutenus ça doit être quand même bien agréable et très motivant . fin ^ ^ 
so wrong : je suis en train de surkiffer ! ! ! les couleurs , la dispo , la typo = ♥ tout est parfait ! !LINK! 
j'avais lu " paie ta misandrie " ^ ^ 
j'ai tellement pas compris ce revirement soudain ... pour s'allier contre les autres ça redevient leur bff quoi ... 
mais ça vient d'où en fait ? ? 
bonne nuit 
( et encore hein la plupart ne le font pas ... cf les médias ) 
arf non le site ne m'a vraiment rien demandé de ce genre ... =/ vraiment désolée 
bah évidemment que je pense à toi = 3 ( et même sans su ou undertale ^ ^ ) ♥ 
je suis sûre que j'avais trouvé le bon indice ! bon courage pour le déménagement ! 
même impression et c'est hyper relou . ça me réveille même la nuit ... du coup j'ai soif , je bois une gorgée et ça me reréveille + tard 
géfaim ! 
omg tu vas l'avoir perdu loin là naskuji xd 
ok je ferai + attention à ça et je verrai si il est passé ou pas .. 
c'est ce que je me demande ... ça fait pas vraiment " plaque " c'est juste méga rouge et chaud =( 
mais du coup je vais aller rejetter un coup d'oeil ... 
à dérouler !LINK! 
#socionoel rattrapage , jour 5 : mémoire et rapport sur victor de l'aveyron - jean itard !LINK! 
tu sais pourquoi ce sentiment ? 
alors qu'en vrai je suis un monstre mouahahaha 
" page introuvable " =/ 
je fonds devant tellement de choupitude = 3 
vous diriez que je suis ... 
nan mais doubler athelstan quoi ! = o une idée pour laquelle on ne trouverait que de la vf ? =/ 
sur twitter mobile c'est dans les options ^ ^ 
perso je réponds pas , fais de miiih dans ma tête et mets des coeurs = 3 
suis peut être l'afp pour des infos plutôt fiables ... 
désolée ... du coup je me demandais si tu t'étais décidée d'une date d'anniv toi même en fait = 3 
moi même : 
réponse ici !LINK! 
omg il me faut un gifi . 
imo ? et tu fais comme tu préfères . perso je serai pas vraiment capable de déclarer ce genre de choses ... 
je ne connais pas du tout ! je note alors ^ ^ 
comment ça ? =/ 
je lui hurlais de revenir et que j'allais le tuer ... aucune idée de ce qu'il se passait dans ma tête ... 
( et je gronde le chéri quand il l'arrête avant la fin t_t ) 
la tour ? ( je suis déjà loin ) 
heu .. c'est sur la tnt ça ? parce que je l'ai pas chez moi ... 
* chatouille * 
j'ai des palpitations 
ça peut se faire en remplaçant les champignons ? 
o_o pourtant la batterie est vide et j'ai dû brancher ! ! ! cc 
mougnouh = 3 elle a l'air de beaucoup l'aimer ! 
je me disais au dernier épisode que je la trouvait vraiment belle = 3 
tu chantes ? * _ * y'a moyen de t'écouter quelque part ? = 3 
* fais coucou par la fenêtre * 
une histoire de avec pour nos dirigeants = 3 !LINK! 
52 ! ( avec un peu d'aide ^ ^ ) 
je lance cash investigation dont tout le monde parlait hier ... 
> pour t'éviter d'être aussi mal en attendant de pouvoir faire un repas =/ ) 
je t'envoie plein de bonnes ondes choupie . 
bonjour , le sondage a été réalisé par qui ? peut-on avoir accès aux questions posées ? 
faites vous des poutoux de ma part aussi svp ! ^ ^ 
nope nope nope . vous auriez été safe . on aurait tout fait pour . 
j'ai du chocolat à la place si tu veux . 
y'a des taxis gratuits ... il est dans paris ? 
vaut mieux pas qu'elle l'abîme avant c'est sûr =/ 
je les voit tellement en time ladies ! * _ * 
grumpf c'est des cacas . 
mais comment tu me tires la langue en plus ! ! ! ^ ^ 
la tasse style roi soleil au prix du soleil 
( je veux bien les anti allergènes avec ^ ^ ) 
on l'a surtout enfin fait encadré et été le cherché ^ ^ 
les couleurs * _ * 
même pas le temps c'est direct ecran noir 
oh je savais pas que ça avait un nom .. je pensais que tu parlais par expl de la texture du clavier 
il reste encore beaucoup de places ? je fais toujours la queue moi ='( mail reçu à 12h20 jsuis deg ... 
( pile poile au moment où je passe à nogent quoi xd ) 
je crois que j'ai jamais compris ce système de fenêtre et que ça m'a même toujours fait flipper =/ 
xd et y'en a plien je me suis dit que tel truc correspondait à tel film ! et le film c'est ok mais pas du tout l'objet repéré xd 
c'est vrai qu'on en voit très peu ... et même pas souvenir d'en avoir déjà vu en magasin ... 
y'a moyen que tu tel au service de la poste pour savoir ? 
oh . bon après la meilleure fanfic que j'ai lir n'a jamais été terminée donc bon ^ ^ ' 
ça dans les poches en rentrant quoi ^ ^ ) et y'a des billets magnifiques aussi * _ * 
dites les ptits chats , j'essaie d'apprendre le langage python mais y'a des choses qui me semblent pas logiques donc j'intègre pas ... 
quand il s'agit de cracher sa haine la liberté d'expression a très bon dos =/ 
trop bien ! ! ! j'étais triste je croyais que vous faisiez plus la colloc ensemble ! 
je crois bien que maintenant oui et que justement c'est précisé si on demande le sexe ou le genre . 
( ceci n'es pas français ) 
. thé long oui ? 
je connais pas ! merci ^ ^ 
je l'ai = 3 mon plaisir c'est de laisser la petite musique jusqu'au bout à chaque fois = 3 
* ondes de courage * 
( moi aussi jvous aime bien ) !LINK! 
y'en a un que j'ai repéré mais le garage veut pas me le valider ! ! ! je grumpf tellement 
voilà mes chouchouttes 
oh oui je vois mieux là ! =D 
je sais pas si j'aurai la patience très longtemps mais on peut essayer oui =) 
ah toi aussi ! ? ! ? xd on a exactement le même schéma ici =/ 
mais quel chieur ce kelvin ! ^ ^ 
bientôt l'étude comparative ! * retiens son souffle * 
et tu ... grelottes pas trop à cause du froid ? =P 
j'ai vérifié il n'est pas bluetooth ( le fait de pouvoir retirer le cable m'avait induise en erreur .. ) 
nan ms c ' pas c si on parlait pédophilie et qu ' 1 pers les excuse .. pardon " a de l'empathie " 
c'est c'est pas possible autrement ! ! ! = o 
même si tu n'en as pas 24 tu as as peut être quelques unes à partager . et dans tous les cas pas de raison > 
épique : j'ai poursuivi un mec qui m'avait volé mon sac ... en talons ( j'ai gagné ) 
en tous cas même si je ne " crush " sur personne , vous êtes plusieurs que j'apprécie énormément et même quelques un . e . s que j'amourite . 
definir " mal interpréter " 
= o et dire que " août 2016 " ça me paraissait déjà ultra loin ! ! ! 
" mon chat est roux , je ne peux pas être roussophobe . " 
5eme ! je ramène mon matelas ! 
et une tite prière de temps en temps . tu auras des coussinets plus doux . 
* trépigne * 
en gros " c'est pour la science " , " t'as forcément consenti " , " on va pas demander à tout le monde ! " 
y'a de quoi ma belle elle est très chouette ta carte ! 
( je pensais pour les prochaines fois .. avoir près de toi un tit truc à grignoter voire carrément une entrée > 
je n'ai vu que le premier épisode pour le moment . la suite est comment ? 
vous pensez y aller demain soir ? 
nonnon . chacun a sa définition =) 
( j'étais assise pas trop loin mais j'ai pas osé me lever ... je m'en veux terriblement =/ ) 
( je veux bien être aussi jolie après 2 sec de taff ... = 3 ) 
toujours = 3 
ma maison n'est pas loin tu sais ^ ^ 
un bon gros ros me fera crusher différemment qu'un rot mignon . dans tous les cas je crush ( et je rote à mon tour ) 
je veux bien la réponse aussi stp =P 
n'oublie pas les offrandes . du café et des mains svp . 
. je commence seulement . pour la poste je savais déjà . quand j'ai fait rediriger mon courrier j'ai reçu à ma new adresse plein > 
je suis putin . vladimir , putin ! 
mooow moi aussi je t'amourite ma tite bière de poney mort ! wait ... what ? 
j'ai la chemise qui va bien en plus ^ ^ 
oh tiens c'est qui ? 
( je ne sais pas non plus ) 
il existe 1monopoly & 1cluedo pour tout . genre là je tombe sur les versions supernatural : !LINK! et !LINK! 
je le trouve très pipou maus je trouve surtout que vous vous ressemblez = 3 
> que le casque est plutôt fragile =/ 
heuuu ... bonne question ... je vais chercher ... 
je le voudrais sous toutes ses formes * _ * 
vas y envoie une photo ! ( je continuerai de baver allègrement ^ ^ ) 
( en fait on téléphone pas à alloresto ... tsss t'as vu comment j'y connais rien ! ) 
pfiou ! il est plus grand que la moyenne ? sur wikipedia ça dit 61 à 73cm et 35 à 45kg ( mais je suis pas douée pour évaluer ) 
je connaissais le " essayez d'éteindre puis rallumer " mais le " remettez la batterie au lieu de rester sur secteur " non quoi xd 
* téléportation * 
j'ai des douleurs genre crampes entre la gorge et la poitrine ... je sais pas si c'est grave ou pas =/ 
ah oui c'est vrai que y'a distinction entre les " professionnels " et les particuliers ... 
jsuis sur le terrain , t'es dans ton chagrin . 
heu ... ils ont juste fait une petite erreur hein y'a rien de dramatique ! 
j'approuve ^ ^ 
* ronronne sur toi * 
! ! ! * _ * trop la mignonitude de la mignoncité ! ! ! 
l'enfermer dans l'ascenseur ? 
( rien à voir : j'ai tendance à vous confondre ... ) 
* gratouille le bidou * 
bonne nuit * _ * 
le terrain , c'est bien . 
et puis avoir accès au questionnaire aussi hein parce que parfois vu comment les questions sont tournées ... 
mais grave ! xd j'en ai eu 2 autres comme un collier mais là je suis un peu en mode ... what ! ? 
ça me paraîtrait bizarre mais hey c'est la poste hein donc pas impossible ... 
je ne sais pas quoi penser , je serai dans l'incapacité d'en parler ... mais merci pipoue 
cette photo est tellement bien = 3 je vous imagine en mode " bal de promo " =) z'êtes trop chous = 3 
tut tut les rageux © 
* vomi dans le taxi * oupsy = 3 
oui j'ai lu dans les commentaires quelqu'un qui disait pareil : arceau fellé en peu de temps =/ 
traduction : il a pas l'habitude de te voir en avance ? ^ ^ 
* apparaît * et je t'aime bien * disparaît * 
mais la fonction 1ere de la circoncision ce n'est pas de retirer le plaisir de l'homme ( ? ) 
pas de soucis =) 
=D on est trop classe ^ ^ 
on dirait qu'ils ont presque pas changé = 3 
non mais j'aurai préféré =/ have fun ! 
qui ne connait pas ! ? dénoncez-vous ! ^ ^ 
sorry . [ tw nourriture ] dans mon tweet précédent 
balançons des paillettes ! ! ! 
dis toi que c'est une pause buttesque des plus agréables ^ ^ 
on est tellement chou . e . s = 3 #lrts 
bah de toutes façons je suis encore moins fan du nouveau doctor donc bon ... 
ma position en voyant le tien ... xd 
pfff par contre tout le reste du temps faire bouffer des hormones aux femmes on en a rien à carrer ... 
non la bonne question c'est : comment on fait pour qu'une personne de notre famille devienne un dragon violet ! ? 
tu avaiw été à la nuit rvlf qui avait eu lieu y'a environ 3ans ? 
j'avais oublié mes mascus en haut de leur grue xd ils ont été servis aujourd'hui ! 
je vais essayer de dormir . je vous envoie autant d'amour et de chaudoudoux que je peux . prenez soin de vous et des autres 💜 
t'es en libéral . c'est ce que c'est et que ça sera au final . c'est difficile mais te prends pas trop la tête pour ça ... 
wololo rien de tout ça ! pour quelle raison iels devraient le savoir ? =/ 
je vois . d'après mon expérience c'est si ça ne rentre pas dans la boîte aux lettres qu'il y a un avis de passage . 
ah mais il a le droit ! mais je le trouve pas " moche " juste sa tête de poissou me fait marrer ^ ^ 
la + jolie c'est la 2 dollards ! 
quelqu'un . e pour boire un verre / nomnommer ce soir entre 17 et 20h dans le 20ème arr ? 
y'avait des soldes sur les 3 suisses me semble-il ... 
[ x ] ça dépend de l'ex . e en question ^ ^ 
poulpy ! ! ! 
je ne sais pas le pourquoi du nombre . mais dire [ tant de temps ] ça aide peut être pour la notion d'objectif , du but à atteindre . 
je boue de l'intérieur en lisant certains propos ... !LINK! 
hanlala c'est trop classe ! ! ! * _ * 
la panne de sabre lase =') 
oyé oyé , y'aurait-il des personnes intéressées par 2 places pour aller voir la trilogie retour vers le futur en vf à 15h au grand rex ? 
ça y est on fait déjà n'importe quoi ! cc 
coucou ! si vous vous y connaissez en casques , vous pourriez me dire si celui-ci vous semble correct ? !LINK! 
calinou ( si tu l'acceptes ^ ^ ) 
va falloir faire du ménage ! 
ah je viens de remonter ma tl ! j'ai mis du pinçon-charlot aujourd'hui aussi ^ ^ o / 
chouette ! un lit à remous = 3 
ça les a vraiment bien nourris et sans les graisser * _ * et ça les a epaissis ... j'aime mes cheveux 
en + il nous passait des petits mots et il avait une très jolie écriture = 3 
pour le moment je sèche à 45 donc 2 ou 3 que je sais que j'ai déjà vu quelque part mais que je ne replace plus =( !LINK! 
black friday sur lasplash ! ! ! les lipstick à 10 $ au lieu de 14 $ ... qui résistera ? qui craquera ? cc 
qd iels st filmés de loin ( et que je vois un peu flou ) ou que he regarde pas directement l'ecran c'est chaud de les différencier 
bah là même l'histoire est mauvaise ... bon j'aime aucune histoire de 007 okay ... mais là y'a rien à sauver . 
l'oscar de la patience ( dans ma tl ) revient aujourd'hui à ! ! ! franchement bravo . 
la france , choquée : !LINK! 
je crois que j'en avais fait goûter à une des fois où iel est venu . e manger avec moi au boulot de cet été ^ ^ 
feel you . j'ai exprimé ça aussi y'a quelques semaines ... cette impression que même si les gens sont safe iels vont te juger ... 
. ceci ne fonctionne que pour les élus . les autres : au boulot ! zou ! !LINK! 
( pas compris ce que tu voulais savoir =/ ) 
alors ? heureux.se ? = 3 
j'ai loupé quelques #socionoel donc je rattrape un peu : jour 4 : le suicide - emile durkheim !LINK! 
\ o / je crois en toi franclette de namour ! 
la place pour les 2 partie ou pour chacune ? je suis toujours dans la queue j'ai eu le mail qu'à 12h20 =( 
l'état te répond : " lol nope " 
hmmm je vois pas beaucoup de femmes d'action habillées pour l'action ... =/ 
t'as les boules , t'as les glandes , t'as les crottes de nez qui pendent ! 
je dis " pauvre bichon " maintenant ou après qu'il ai fait le repas préconisé ? 
🎶 histoire éternelle ... comme les travaux chez franclette ! 🎶 
purée vous me rassurez xd je comprenais pas ce " cadeau " 
hanlalalala * _ * en + j'ai farfouillé dans tes images hier et j'ai trouvé ceci * _ * trop mignon 
des bisous à vous = 3 
cool ! tu avais une envie particulière ? 
mais je trouve que y'a beaucoup + de problèmes ( dûs aux fameux bagages / colis abandonnés / suspects ... ) 
bah ouais forcément : t'es pas d'accord avec eux ... règle n ° 1 des parents ça ... =/ 
vas y elle est en promooo ! ! ! ( et je me rends compte que c'est toujours la même mannequin et que je m'apprête à acheter 2 robes > 
du coup c'est de la petite monnaie mais je trouve ça super cool que se soit pas vraiment intentionnel ^ ^ ( genre il lui restait 
hehe j'essaie au moins pour les cheveux du coup ^ ^ tu fais des petites mixtures également ? 
oh mais non ! ! =( et ma botte qui fav quoi ... 
on apprend pas les brocolis voyons ! 
oh oh ! et comme dans sence 8 le casting aussi ! ^ ^ 
je parle évidement de 
tu résumes très bien ! 
de savoir que c'était pas seulement pour proposer des coupons de réduc mais aussi pour récolter vos données ( puis les utiliser / vendre ) 
je vote pour une erreur de frappe ... 
je comprends pas pourquoi / quel était le fuck mais ça fonctionne ! ! ! 
c'est désert =( pourquoi aucun minou ne va dans ma super maison à tites oreilles de chats ? =( 
you're welcome ; ) 
je pense que la confiance envers les parents est très grande et que ça joue beaucoup ... 
* téléportation immédiate * ( ouais même si t'as pas encore reçu ) 
haaan ça donne envie ! ! y'en a une près de chez moi qui est trop adorable aussi ! ! faut que j'y retourne . 
avec un lien : !LINK! !LINK! 
à toi aussi poulpyney 
on m'a envoyé du pipou tout à l'heure ... voici une petite compile . 
c'est chou = 3 ( et ça me fait penser à madame mim dans merlin ^ ^ ) 
j'ai eu exactement le même sentiment ... 
les ptits bouts , va bien , elle fait juste une grosse pause du twitter . pas d'inquiétudes 
ça sent le poisson déjà =/ 
mais ! comment ça se fait que tu sois la seule à pas avoir droit à ça ? ? ? 
c'est bon il est loin de paris . 
je voulais dire que c'est pas son job de tous les jours ^ ^ ' ( elle s'est pas habillée en conséquences quoi ) 
ah tiens c'est marrant j'ai jamais vu ça ... après il " paraît " ( je ne sais plus où j'avais lu ça ) que ça donnait un gage > 
yep je m'étais inscrite mais j'ai eu le mail super en retard donc au lieu d'y aller en juin comme je voulais j'ai reussi août . 
nan mais la pression sur les gens =/ le chéri & son équipe se sont fait engueuler car en 1 mois le serveur a été down 1h 
> qui ont un clitoris ) c'est dans le but de leur enlever le plaisir . alors que dans l'autre ( pers > 
moi aussi je peux venir ? 
je fais une pause lessive pour me changer les idées ... 
je dirai que c'est de la monnaie tunisienne 
ça ne pouvait pas en être autrement venant de toi = 3 
pas de soucis chatoune je retire ça tout de suite . ( j'avoue que je savais pas du tout quoi faire ... ) 
je perdais beaucoup mes cheveux ( d'où le serum ) mais le fait qu'ils étaient sec n'aidait pas non plus ... 
exactement petite lapine ! 
si tu as les dosages exacts je veux bien car j'ai un peu peur de me lancer au pif pour le moment ^ ^ ' 
au collège en 3ème on devait faire un slogan contre la violence . le mien : " mettre les points sur les i sans utiliser > 
oui je pense aussi . sachant que l'employeur n'a pas le droit de demander on a le droit de mentir là dessus sans soucis . 
> du 46 dans la boutique . je rentre donc , trouve 4 modèles de pantalons qui me plaisent , mais il n'y en a que 2 qui ont du 46 . j'interroge > 
> m'avoir apporté du soutien . & pour tout ça je vous en remercie et espère que ça pourra durer encore très longtemps.pipou et coeurs sur vous 
j'en ai parlé tout à l'heure tu peux dérouler ce tweet : !LINK! 
je sais po 
oui c'est trop chouuu = 3 
je vois . envoi de bonnes ondes ≈ ≈ ≈ 
soutiens entre personnes qui manque leur . s amoureux.ses 
je décède de rire x'd 
y'aurait-il des personnes intéressées pour créer un site / app / newsletter en relation avec de la nourriture ? 
" officiellement , les forces de l ’ ordre – en france notamment – ne tolèrent aucune entorse au droit familial et aucune violence intime . " 
en même temps même les weasley sont toujours étonnés quand harry dit qu'il ne connait pas un truc magique ... 
" mal venue " ... je reste zen dans mes propos hein , dans ma tête c'est bien plus méchant ce que je pense ... 
mon coapin a celui là . il est très bien ! mais un peu lourd pour moi . sinon on recommande pour ton prochain achat ;) 
malheureusement je galère déjà à trouver du boulot à paris ... 
oui bonjour ça serait pour devenir un ciel ou une galaxie svp = 3 
ils montrent pas de cadavres ? je les avaient bloqués pour ça ... 
netflix a fait sa propre version 
surtout congelé apparemment ^ ^ 
désolée twitter me voulait pas me montrer l'image ( mais j'ai vu sur mon tel du coup ^ ^ ) 
de fiabilité / engagement etc ou non en fonction de si tu es un homme ou une femme ( évidemment le " ou non " est pour la f ) 
pourquoi pas définitivement ? 
c'était pas expliquée dans celle qu'harry a reçu ... peut être qu'iels en reçoivent une autre plus tard .. 
cheveux longs ( pour tous les 2 ) j'aurai un sac en bandoulière vert . + de détails sur ma tenue demain ... 
agrou agrou 
ça m'étais complètement sorti de la tête ... c'était comment ? 
il est trop mignooon ! ! ! 
à dérouler sur le couple / féminisme !LINK! 
dac . c'est dommage parce que ( j'imagine ) que les personnes concernées sont contentes de voir leur évolution ( j'ai vu quelques > 
jamais on achète les céréales pour les jouets voyons ... on est des grandes personnes = 3 
la blague de la chaise ! ! ! feat mes seins xd 
xd pour moi tes chaussons sentent la pomme là ! heureusement que twitter n'a pas les odeurs =P 
que voient-ils alors ? une saucisse ? ^ ^ 
si celui-ci t'intéresse et que tu en voudrais en ebook je te conseille dans la même veine celui là : !LINK! 
géfaim . 
je pensais encore tout à l'heure qu'il faudrait vraiment que je le vois = 3 
beware les bizoo vampire ! ! 
si la question était sur le genre , je ne vois pas pourquoi elle était posée . si c'était sur le sexe , je crois qu'il y a des diff > 
c'est quel château ? = 3 
blblblbl ( c'est dommage qu'on les voit si peu souvent aussi bien ) 
ce terme de guerre me fait extrêmement flipper ... si vous avez du réconfort je prends . 
la mienne = 3 
* état d'urgence déclenché * 
c'est pas très très jonti =( 
jsuis prête ! !LINK! 
ésouaf 
raté c'est pas ce à quoi je pensais ... on est d'accord qu'on parle bien du même poster ? ^ ^ ' 
j'avoue que j'oserai pas trop non plus ... 
même si c'est un peu tard j'hésite quand même à me prendre le dernier dispo ... 
c'est bon j'ai trouvé =) merci ^ ^ 
oooow c'est pipou ça ! ! cc 
j4 ? ^ ^ j'ai loupé une journée ? = o 
tant mieux pour elle hein mais ça serait cool que lui n'en fasse pas une règle d'or pour tous les mecs quoi =/ 
tu aurais la recette détaillée du coup stp ? = 3 
* souvenir d'un jeu con avec mon père de qui boira la + vite une bouteille d'eau * * journée aux toilettes * 
ah mais pour lui profiter des gens c'est peut être sa conception de " réussite hein " . moi c'est ma conception de " gros caca " ... 
je choisissais , donnais la lettre aux parents pour qu'iels l'envoient au père noël et voilà . 
j'ai pas trouvé non + ( mes collègues m'ont dit ce midi que pas mal s'étaient positionnés dans les députés par exemple ) 
logiquement * * * ^ ^ 
j'en ai juste un petit peu marre là ... heureusement ce soir j'aurai peut-être les pointes violettes si je réussi à faire ce que je veux . 
on devrait pouvoir avoir une " urgence coloration " quand même ! pfff 
j'adore ce prénom ! et il te va très bien ! 
diplômé de pipoutude 🎓 
le ministère de la menthe poivrée xd je veux ! 
ça ressemble à ça 
oh bah ça t'es pas la seule ! 
avec garyguette dites adieu aux noeuds ! ^ ^ 
je crois que t'es plutôt bien protégée par rapport à ça . par exemple quand j'ai arrêté mon statut iels m'ont dit que j'avais > 
bonjour vous = 3 
mince il s'est passé quoi ? =/ 
un 1er livre qui m'a ouvert l'esprit & inspiré : - l'ecole des filles.quelle formation pour quels rôles sociaux ? marie duru-bellat #socionoel 
et pourquoi pas les écharpes ? ? ? 
moi j'ai un dollard hong kongais ! non ça intéresse personne ... bon ... 
le blond oui , toi ? encore bien pluuusss . 💜 
mais je fais bien + qu'une gorgée =/ 
ça a l'air trop bon ! je veux être ce chat ! * _ * P= 
je suis fan = 3 merci ! cc !LINK! 
oui je l'ai beaucoup aimée =) ( je suis juste fan de corgis ^ ^ ) 
elle attends de vous voir briller sur ça cartouche ♡ 
* va faire des gratouilles au podikiwi sous le carton * 
outch ... mais du coup on t'a détecté un problème ? 
boarf on peut toujours postuler " au cas où " et poser des questions après .. 
on ne donne pas de cookies aux hommes qui ont des propos féministes , alors pourquoi offrir des fleurs pour des propos non racistes ? 
#socionoel jour 6 : homoparentalités : approches scientifiques et politiques - cadoret , gross , mecary & perreau 
pourquoi on interroge anglade et joann sfar au juste ? ? ? 
" l'automédication ne devrait se faire que sur des personnes en bonne santé . " hein kwah ? !LINK! 
ah ça ! oui okay ... mais lui aussi devrait avoir un gps non ... ? ou un smartphone qui fait gps ... 
wé 
je suis à bonne école avec vous tou.te . s = 3 espèce de pipoue ! 
c'est quand même pas normal ça hein ! pfff 
raaah mais punaise on ne nous laissera jamais tranquilles ... 
j'ai testé knitting board et ça marche pas mal ^ ^ 
dis , ça t'embête si mon frère se joint à nous ? 
surtt si c'est pr dire que vu quy'a pas d'orifice ( c ' personnalisable hein ... ) bah c'est pas dla pédophilie .. 
je vais tenter 
ooow cette choupituuude ! ! ! panpan " tagada " tsumtsum approuve ^ ^ 
ah oui c'est vrai ... je sais plus pourquoi je pensais que c'était un samsung en + > _ > ( il ressemble un peu à mon ancien maybe ) 
si vous avez un rhume , vous considérez-vous en bonne santé ? 
je ne peux pas être roussophobe vu que je suis moi même rousse ( par choix ) ! roooh 
un 9m2 * 
je t'en donnerai à travers la webcam = 3 
je crois que a un bon gif pour ça ... 
corgi président ! ! ! 
on me dit en parallèle " 3ème guerre mondiale " ... ça me fait pas trop croire à rien de grave ... 
=/ on t'avait donné un délais de fonctionnement ? 
quand je lis " l'esprit charlie " pour moi c'est un mec qui vient hanter ... c'est jamais bon xd 
ouf ouf . des câlins . 
ooow il est trop mimou avec son bidou tout blanc = 3 
vous voulez pas un verre avant ? 
mk2 bibli séance de 19h ? 
hiii trop cool y'a pas de noisettes en + \ o / merci beaucoup ! ! ! 
diiis , je peux enregistrer la photo et l'utiliser dans mes tweets pipous stp ? = 3 
wait j'ai ragé trop vite , le site m'avais redirigé très rapidement sur mango tout court > _ > 
là les pantalons + shorts que je regarde ne sont produits que du 34 -> 42/44 ... ( et parfois plus dispo pour ces derniers ) 
apparemment ça voudrait dire que tu prends tout le début . 
hein ? ils disent quoi ces niouks ? 
j'ai cru que tu le défendais en fait .. désolée .. ( et vu que j'ai repris son tweet , il a au moins été notifié que j'avais écrit dessus ) 
x'd ça doit être bien drôle parfois =) 
en tant qu'adulte oui carrément . après je pense que tu peux te faire des décos sympa pour recréer une " magie de noël " chez toi 
bah prout sur lui hein . du moment que tu aimes c'est le principal . 
* appuie frénétiquement sur le bouton " téléportation " * 
moi aussi pipounette des bois ♥ ♥ ♥ 
ça va c'est pas du matraquage en plus ... =/ 
oki . merci . ( je savais pas si c'était juste tl ou tout ) 
oooh tu seras en redpanda * _ * décidément je vais te trouver de + en + chou . e jours après jours = 3 
déjà fait je suis au max là xd 
( et en dessous de 35 € ) 
- droit au travail pour les femmes - prostitution ( plusieurs points de vue ) - avortement & droit à disposer de son corps ... 
4 : j'adore les treggins mais je n'aime pas la couleur ^ ^ ' ( ouais je suis plutôt exigente =P ) 
ce flegme , cette robe , ces couleurs = 3 
dans mon idée utopique y'en avait pas besoin pour se reproduire ... 
si tu veux des indices sur ceux que t'as pas trouvé je veux bien t'en donner =) 
c'est quand même des boulets > _ > 
j'ai pas trop la motivation de sortir désolée =\ tu me raconteras ? =) 
ta culotte n'est pas seule ... 
le sèche cheveux ? ^ ^ ( géant ) 
> en santé entre les 2 donc je vois l'utilité . 
oups . elles se sont arrêtés ou pas ? xd 
comme si en plus c'était ... plus loin ? =( 
la choupie rose à gauche c'est tellement = 3 !LINK! 
ce chromosome est vraiment indispensable ? 
j'étais plus devant l'ordi ! ! ! je vais voir ça ^ ^ ( j'ai envoyé 4 candidatures avec les nouveaux cv \ o / ) 
omg je connais personne qui a un corgi ou un samoyede ! ! ! je jalouse là xd 
( on parlait de laisser de côté juste les couilles ) 
hihi on dirait qu'il a une mini crête punk celui de gauche avec la saturation = 3 des bibis ondine 
comme pour les chocolats , je ne peux résister ^ ^ ' 
mais . 
je dépose des bisous et calinous si jamais t'as besoin . 
tu parles du regard extérieur ou d'elleux même ? 
à quel niveau ? = 3 
je pourrais scanner ce weekend toute une page qui dit combien de temps garder les différents documents si ça t'intéresse . 
la bôté = o !LINK! 
réponse obligatoire ... grumpf 
par.fait 
rip mes bracelets brésiliens quand j'avais des gerbilles ... 
la question portait sur le sexe ou sur le genre d'ailleurs ? 
la pression sera répartie et ça sera + efficace et des meilleures conditions de travail pour tou.te . s 
mais voilà c'est bizarre d'exclure avec un crochet fermé =/ 
j'attends une explication du coup ... 
oui bon okay je regarde aussi pour lui ! ( même si je pleure ses cheveux ) 
et c'est bien dommage . ça colle pas du tout à ce qu'iels cherchent à vendre quoi =/ 
c'est l'heuuure ! ! ! \ o / 
tellement 💜 
j'ai l'impression de m'énerver pour des broutilles mais aussi juste qu'elle ne me respecte pas ... 
" espèce de face de drapeau français va ! " 
j'ai faim constamment ces derniers temps ... heureusement que je ne suis pas chez moi sinon je passerai mes journées le nez dans le frigo =/ 
( on vient tout juste de s'envoyer un mp ^ ^ ) 
idem en français ... =/ donc pour la traduction ... 
oh je ne me souviens pas de ça .. 
oooow ils sont trop chous ! ! ! 
les.gens . 
ta pp est idéale pour la lecture de tes derniers tweets ^ ^ 
=/ des bisous et des câlins 
se ne sont que des exemples hein . en fonction des teams vous pouvez utiliser " pain au chocolat " vs " chocolatine " aussi ^ ^ 
* pose une couverture sur nous * on est bien . ♡ 
mais tu ne serais pas un peu ... techno ! ? 
j'en ai marre de jouer à la roulette là dessus aussi : même au sein d'une même boutique , les modèles ne taillent pas du tout de la même > 
oh ? c'est quoi l'histoire ? 
elle est jolie oui = 3 
bah tu peux pas voyons . elles sont toutes moches et lesbiennes ... 
ça a commencé le 1er décembre ( comme pour le calendrier de l'avent ) =) 
o_o engin de torture assurément . 
ah non moi j'ai aussi les ♥ 
les corgis c'est les très rares minis toutous que j'aime ... sinon je suis team gros toutous 
dommage car tu y apparaît ^ ^ 
o_o t'es pas un ptit joueur toi dis donc ! 
> c'est un réseau social hein donc dès qu'on peu communiquer , on peut draguer ( ça remonte aux années 1800 ma bonne dame ) . 
non parce que je dois aller sur l'appli 3/4 fois par jour ... c'est peut être pas suffisant 
dites , au bonheur des dames de zola , c'est sexiste ? 
ça se transfère sur l'ordi ça =) elle en prend de la place la chtite garyguette ^ ^ 
mes premières guirlandes = 3 
. et moi 
moi face à david 
je ne m'y connais pas trop en socio de la santé mais j'imagine qu'en effet il doit y avoir des diff entre h et f 
ta vu toutes les joulies couleurs ! ? ! ? * _ * 
tu nous fuies mais on te rattrape toujours =P 
> differents domaines donc c'est top ! bon par contre ... ce ne sont que des femmes blanches ... comme souvent les personnages poc sont des h 
comme d'hab photo dégueue car prise avec le tel ... ça rend vraiment pas honneur à la qualité du travail .. 
oh punaise ! c'est un cadeau à offrir pour pourrir quelqu'un . e tellement ça ferait peur xd 
\ o / tout c'est bien passé ? 
on dirait un téléphone de magical girl = 3 
> de même par essayer le 46 du premier pantalon ... celui-ci ne dépasse pas mes cuisses ... mon pantalon actuel est un 46 un peu trop grand ... 
c'est juste que dansle contexte des enquêtes / passages en hopital / morgue je trouve pas ça logique ... 
15:30 , il commence à faire nuit ... je peux rentrer hiberner svp ? =( 
c'est quoi ton compte de dessins ? = o 
fantôme de l'opéra ... 
sauf que moi j'étais sûre de ma réponse =P 
je veux ! ! ! !LINK! 
oh mais tu l'as reçu finalement ! \ o / 
il a compris rapidos mais on dirait qu'on le faisait chier quoi .. 
je me demandais aussi ce que c'était ... 
franchement si je sui sassignée à résidence , que j'ai pas à aller au boulot et que j'ai de la pizz au chèvre , jsuis ok 
ce passage est génial x'd 
et moi donc ^ ^ ' 
bah ouais c'est chou non ? " c'est fashion comme dirait ) 
je téléchargerai une autre app ce soir avec le wifi et on fera un nouveau test =/ désolée choupie ... 
💜 prout 💜 
t'es bien la seule à le vouloir ! xd 
rassurant ! !LINK! 
( par contre je commence le nouveau boulot jeudi donc je connais pas encore mes horaires ... ) 
vous m'aurez définitivement perdue quand je passerai à paramore et haylley williams ♡ 
zut je pensais que c'était l'envoi du mms qui avait fait passer le sms d'avant ... bon je reconfirme que je ferai des tests ce soir 
l'acteur choisi pour jouer le papa adoptif de kara dans supergirl : ♥ parfait ! 
ah merde =/ en + j'ai aucune idée de comment la stopper ... désolée 
c'est trop nul de pas avoir la même version ... reste + qu'à te trouver un contact aux us ! 
je comprends mieux pourquoi je suis malaise devant les miyavaki aussi alors =/ 
elle a pas l'air d'être très en équilibre xd 
elle vient seulement de ressortir ... son " jvais ressortir " ça voulait pas dire " ds très peu de temps " mais " un jour ou l'autre " en fait > _ > 
* postule pour être une de tes compagnes ! * 
source infinie de pipou = 3 thx 
au pire c'est pas tant pour la réduction de bruit que je le prendrait ... 
ouiii ! ! ! celui sur la 2ème photo je l'ai surnomé le toutounours = 3 
( j'aime tellement beaucoup cette image ♡ ) 
3 : la couleur sarcelle et lie de vin * _ * ceux-là je les garde en stock 4 : la couleur vin * _ * pareil je garde en stock 
mais cette impolitesse o_o 
coquillette et kiwi = 3 je serai bien entourée dis donc = 3 
toi aussi pipoue . * caline * 
j'imagine le gus se ramener avec une chaussure en 36-37 et la faire essayer à tous ses dates xd 
( j'ai pas repoké désolée ^ ^ ' ) 
je veux bien des indices pour les derniers éléments que je ne trouve pas svp = 3 
tu as découvert ça comment ? 
genre la poudre de cheminette ... iels veulent le faire passer en 1er ... behhh ... 
c'est normal qu'ils aient l'air assez courts ? 
je transpire à mort ds les transports et m'éponge très svt le front ... prt en tant q blanche je risque prbblmt pas grd chose 
concernant la répartition des tâches : les chiffres ne nous disent pas non plus si les tâches ont été faite parce que réclamées par l'autre . 
joyeux anniversaire ! encore là ? rerejoyeux anniversaire ! \ o / 
y'a pas d'avis pour les qwertee ... ça doit être pour autre chose . 
j'ai envie de lui gratouiller le bidou = 3 
ouais voilà ... c'est très inquiétant quand même punaise ... 
je l'ai démarré et il a mis ça direct , puis 3 redémarrages forcés mais toujours pareil ... 
mince désolée pipoue ça aurait été + simple si j'avais été là pour qu'on voit ensemble ce qu'on peut retirer ou réécrire ... 
ça me fait beaucoup de bien . surtout venant de toi 💜 💜 💜 j'avais eu l'impression de pas être douée avec toi en + ces derniers tps 
je peux pas imaginer à quel point ça doit être horrible de recevoir ce genre de messages =/ 
team bière à la violette ! \ o / 
j'avais cru voir passer qu'après des attentats en suède ( ? ) ça avait été lois sociales qui avaient été passées . si vous avez des liens ... 
* calinous qui réchauffent * 
certes ... mais meuf : ce soir jsuis toute seule ( encore oui ) , j'ai du vin blanc et des bisc apéro . ça le fait non ? 
c'est la première fois qu'on me dit ça = 3 j'aime bien ^ ^ 
pour !LINK! 
je trouve ça super beau ! 
le type de réponse que je préfère ^ ^ 
sinon on peut toujours créer un " safe word " pour expliciter le consentement si on ne veut pas poser directement la question ... 
j'aurai dit " oh my gotham " pour toi =P 
l'appareil qui enlève les vilaines feuilles qui tombent sur les voies existe ! !LINK! 
un institut d'étude =) 
c'est sans appel =P 
yay ! ^ ^ ça me ferait plaisir =) tiens moi au courant tite loutre 
* téléportatiii ... ah bah non ... * prendre un jour de cong ... ah bah non c'est un peu tard là pour la validation 
t'es adorable pipounette ! ( je commence jeudi par contre ^ ^ ) 
okay okay je vais juste essayer de faire un elixir de vie éternelle alors #labase 
c'est chou . merci ♡ 
on verra si je n'ai pas trouvé d'ici là ! ( ou peut être que je craquerait quand même ^ ^ ) 
tooky pèteuse de poésie depuis 1987 . 
je te trouve très cool petit chon = 3 et puis : 
