les meilleurs moments d'ailleurs , c'est quand on en a envie avant d'en avoir besoin #lrt 
avant on regardait en 16/9 sur des écrans 4/3 , maintenant on regarde en 4/3 sur des 16/9 , on se fout de nos gueules 
le cœur est dépourvu de tout sens interrogatif et n'est qu'affirmation ... 
on râle souvent lorsqu'il pleut , alors que c'est un excellent purificateur émotionnel ... 
il y a de l'horreur tous les jours , il y a de la beauté tout le temps 
#frejus 5eme ville la plus endettée de france , c'en est trop pour david rachline . ambitieux , il vise le podium #municipales2014 
c'est pas moi qui le dit ! 
cette grande roue qui tourne sans qu'on la voit .. !LINK! 
le canyon de colca 
le lampadaire : - j'ai rêvé d'ailes hier ... l'hétérocère : - j'erre et vais vers cette lumière ... 
c'est le problème de l'universalité \ : 
et jérémy se tourna vers l'homme assoiffé et lui dit ... 
bande annonce du festival d'annecy 2015 !LINK! 
font passer en priorité leur instinct . je n'arrive pas à être comme ça . j'ai pourtant la sensation d'avoir une sensibilité qu'ils n'ont pas 
c'est étonnant ce que révèle une œuvre à sa 2ème lecture . à la 1ère , on se plonge dans l'histoire ; à la 2ème , ça prend une autre dimension 
paradoxalement , celui qui ne pleure jamais a une triste vie ... 
#lt notez avec quel aplomb j'utilise l'adjectif étonnant ... 
" je vais voguer sur mon flow , seul , dans l'arène de la nuit , quitte à être demain la ruine de l'année .. " l'amer à boire (; 
comme si la confession était un appel de soi vers le monde , quand l'égocentrisme serait un appel au monde vers soi . 
droguée ! 
" les personnes que je suis ... " la beauté de ce double sens 
acteurs anonymes <3 !LINK! 
héhé , j'adore ces dessins à interprétation ! moi le premier que j'ai vu c'est le barbu à gros sourcils vers le haut . 
“ : besoin de rien , envie de doigts . bonsoir , je ne fais que transmettre la requête ^ ^ ” 
ça mérite réflexion sur ce que l'on est et de ce que l'on se souvient , pour savoir ce que l'on veut être (: 
c'est épuisant de se répéter , mais c'est parfois nécessaire si c'est juste . merci de l'avoir exprimé . 
on peut rien te cacher , toi . 
sûrement pour ça que l'univers est infini ... 
je ne pense pas qu'il jouait ses rôles par hasard , le message était peut être trop dur à décoder 
hé ben c'était une belle session ! ça fait du bien cette jolie lecture 
quand tu parles à tes parents , c'est l'enfant qui répond . a l'école , c'est l'élève qui répond . aux potes , c'est le pote etc ... 
il l'a peut être inventé aussi pour combattre ses maux 
mais si les gens mettaient autant de conviction à leurs espoirs qu'à leurs désillusions , je pense qu'ils seraient étonnés du résultat . 
le clip a pris du temps . fait avec webcamxp , une logistique de dingue ... 
arequipa " la cité blanche " la lumière est exceptionnelle dans cette ville 
à ce train là , tu vas à nouveau le refaire ce rêve 
tu peux réussir , tu peux échouer , tu dois tout donner . on n'a qu'une seule vie ! au pire , tu feras mieux dans la prochaine ... 
et ton patron ? 
j'hésite entre " respect " et " et merde " !LINK! 
une fois , lors d'un rassemblement , un inconnu me disait qu'il pratiquait l'ignorance bienveillante ... 
voilà ce qui manque sur twitter , une bonne bataille !LINK! 
ça me donnait une occasion de placer ce superbe groupe . les cowboys fringants - les étoiles filantes !LINK! 
alerte fautes qui piquent ! #lts )': 
imagine ce que c'est après 2 bières (: 
ℳerci d'avoir lu " réveil compliqué " (: 
et un jour tu trouves la sortie de ce schéma et cette situation ne se produit plus jamais 
ohlala " honte " ... c'est de l'essence de twitter !LINK! 😋 
tu la fermes donny 
viens de voir le grand choral de !LINK! question : quand la chair de poule va t-elle s'arrêter ? #sobeautiful #bravo 
village perché 
twitter , cette grande famille de frappadingues 
voilà , je l'ai dit . (: 
un petit air de java ? !LINK! 
ceux qui te mettent dans la merde ne le font pas toujours pour ton malheur , et ceux qui t'en sortent ne le font pas toujours pour ton bonheur 
je n'ai peut être pas la science infuse , mais j'ai du nesquik . 
peut être que cette fille ne perd pas son temps . elle fait ce qu'elle aime , elle apprend . et elle évolue . 
le vent transporte les pensées mieux que la poste les lettres ... ça souffle . 
je suis ce que je suis . être , suivre et être suivi . philosophie twitteriste 
debout les campeurs et haut les coeurs ! n ’ oubliez pas vos bottes parce que ça caille aujourd ’ hui ! 
ce que je vois , ce que j'observe , ce que j'entends , ce que j'écoute , ce que je sens , ce que je sens , ce que je sens , ce que je sens ... 
ces personnes qui sans le savoir ont tout compris ... il ne leur manque que l'étincelle .. * et le vieil homme sortit sans dire un mot de plus * 
commence par les choses simples . faire des crêpes est une épreuve par exemple , à un certain niveau d'enseignement ... (8 / 544 ) 
joli ( (: mais je crois qu'au fond un sage n'attend jamais rien et quitte l'audience dans l'indifférence générale 
je ne te réclame rien , c'est à toi de faire une expérience ou pas (: 
" il faut pas se demander si on croit en dieu , mais si dieu croit en nous " (: ami de grunwalski !LINK! 
moi devant ma tl (': !LINK! 
* tweet vocal * j'ai entendu sa voix en le lisant 👌 🏼 
en tout cas je ne me ferai pas plagier et on ne me reprochera jamais mes propos . personne me lit ! ! ahahah ! ! :D euh \: 
hier grand vent qui sème par-ci par-là , ce matin plus de vent et petite pluie , maintenant soleil ... gaia jardine ... 
j'arrête là sinon vous allez croire que je vous apprécie 
anthony t'as essayé de siffler comme un con ? oui oui , c'est déjà fait ben continues 
ce qui passe par la tête des fois ... 
#lt ce que je dis en réalité quand je manque de jugeote . 
internet tu es surprenant !LINK! 
désolé (: #lt 
d'un point de vue philosophique , je pense que toute âme a une série d'épreuves à accomplir . je ne connais pas le cahier des 
je vous laisse , le voisin sonne 
hé ben c'était très sympathique ! mais maintenant je range !LINK! 
- mais j'te jure , c'est pas pareil d'habitude ! - ... - ... - ... - " bonsoir . générique . croisement de bras © " 
je joue de la guitare !LINK! 
soyez prudents en traversant twitter 
lors d'un débat , quand une personne répond par " je suis désolé mais .. " il a déjà perdu toute crédibilité . je suis désolé mais c'est comme ça 
souhaiter la volonté , obtenir un vœu 
peut être que cette idée est un peu conne ... 
tout ce que j'arrive à faire sur un coup de tête , c'est une belle bosse sur mon front 
charges , ni ce que cela fait gagner . je pense que ces épreuves sont composées de théorie et de pratique pour être validées . 
" le talent , ça n'existe pas . le talent c'est d'avoir envie de faire quelque chose " jacques brel 
c'est pas à moi que tu dis tout ça , c'est à " les gens " ^ ^ 
appeler ma mère pour lui poser 1 question . passer 20min à répondre à sa dizaine de questions . raccrocher en oubliant de lui poser la mienne . 
n'empêche , quand j'ai rêvé que j'étais au volant de ma voiture , qu'un aigle se posait sur mon toit et qu'il pissait sur mon pare-brise ... 
- c'est pas une heure pour se réveiller ! - sisi c'est 13h - oh ta gueule ... 
bah si ça s'trouve , l'univers est super chiant 
là j'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire sur le d'accord tout timide (: 
hé c'est moi ou en plus tu as l'aura verte ? 
mouais c'est décousu , mais j'm'en fous 
" - la gravitation que subissent les galaxies est plus importante que celle qui vient des masses visibles qu'elles contiennent .. - d'accord ... " 
moi j'ai été un koala . un koala 
oh putain le bonjour bank ! 
ouais . je suis normal . comme vous . sʇoɾɹɐq ǝp ǝpuɐq 
je me rends compte toute l'importance de l'interprétation d'un mot , au-delà de sa définition ... 
woputain je viens de retomber sur un disque dur ! moment nostalgie dans un instant (: 
on peut se voiler la face quand une conséquence se présente . on fait alors le choix de se la prendre en pleine gueule la fois d'après .. 
au moins tu sais que tu es ip fixe ( pardon ... ) puis 5 résultats en 4 tests c'est une performance ! (: 
c'est pas tiré de celui-ci ? !LINK! 
les terrasses de moray 
quand j'entends le gamin de la pub renault dire " c'est simple " !LINK! 
session jean leloup ! 
j'ai beau revisionner dans le calme , je ne comprends toujours pas la nervosité twitterienne à ton encontre :) 
bonsoir monsieur 
j'ai soif ! je suis complètement donaldraté 
d'ailleurs , quand on tombe , c'est obligatoire de gueuler aaah ? personne n'a eu l'idée de réciter un poème , faire la liste des courses ? 
ça ne sert a rien d'en vouloir à une cruche vide (: 
n'empêche il y a du symbole là-dedans ... c'est à creuser ... 
il faut quand même faire la distinction entre l'entourage proche et l'entourage du quotidien 
" mylène laisse tomber les détails ! " 
les docs d'intérieur sport sur sont au-dessus du reste ... la classe 
merci ^ _ ^ pensée de l'île koh samui 
moi , en ce moment !LINK! 
a 400m en contrebas du huayna picchu , le temple de la lune 
re-noté ! après les trucs à voir , ceux à revoir (; 
bon , ben moi cette lune elle me rend dingue 
et une bonne soirée ! !LINK! 
oh non non non , c'est plein de talent , j'adore ! 
mmm oui , continuez ... 
toi elle lui nous vous elles eux ❤ ️ #jesuischarlie 
le truc c'est qu'elle apparaît dans bon nombre de mes rêves dernièrement , et ça me travaille . 
non , ce n'est pas un mec qui chante , c'est un crapaud . ou quelque chose du genre 
confidence : le baba est super bien dosé ! ! !LINK! 
j'y ai rencontré des petits bonhommes aux caractères fort agréables , mais l'un d'eux perdit en route un objet remarquable ... 
chronologiquement j'aurai du les écrire dans l'autre sens (: 
je me demande si certains n'ont pas des problèmes avec le temps ... 
il n'y a aucune raison d'avoir peur de l'inconnu . après tout , lui non plus ne te connaît pas . 
#lesfrancaisbattistonlesallemands la conjugaison c'est essentiel 
les salines de maras a 3200m d'altitude , loin de la mer , ressource précieuse 
c'est une routine qui fonctionne bien (: 
- passer la journée avec cette personne qui , sans sentir mauvais , sait rendre l'atmosphère irrespirable ☑ ️ 
ils mettent toute leur intelligence à défendre le combat et ne décèlent plus aucunes subtilités . de l'aveuglement généré par l'engouement . 
c'est très bien que tu chipotes (; 
il faut avoir une sacrée dose de confiance pour se sentir équilibré . puisque cela repose sur notre propre analyse de croyances de la réalité 
allez daniel , droit de réponse !LINK! 
des fois j'aimerai être un tractopelle et vivre dans une cabane sous l'eau , m'empiffrer de caramel et ranger les arc-en-ciel dans un tonneau 
bon ça a pas fait rire tout l'monde mais au fond , qu'est-ce qu'on s'en tape 
" pour le riche , l'art est une question d'argent . pour banksy , l'art est une question d'art " 
déclaration d'amour d'un 4ème segpa qui demande à son prof de le corriger . 
louison bobet !LINK! 
devant la simplicité , les complexes sont décontenancés . alors qu'ils sont les plus aptes à comprendre ce qui est simple . quelle ironie 
bho qu'est-ce que tu veux que j'te dise 
#lrt p'tain quel soulagement de pas se sentir seul |': 
mais seulement que la façon dont on se perçoit détermine son attitude face aux émotions . 
c'était mon point météo . 
l'âme ressort grandie d'une façon spirituellement différente qu'une épreuve réussie en 2 temps . chapeau si tu as lu jusque là (: 
ciel tapissé de nuages , lune visible que par sa lueur . situation compliquée . 
ah bah voilà c'est malin j'peux plus dormir , y'en a marre des croque-mitaine 
là où on cherche l'extraordinaire , on oublie souvent que l'ordinaire regorge de moments extras 
pour me saouler je bois , pour vous saouler j'écris 
mais pour rester sain , on se force à oublier en se disant que c'était un rêve éveillé ... 
apprendre , comprendre , surprendre . ce qui est bon à prendre . 
la nuit est propice à l'introspection . c'est dans cette absence de lumière que nous avons la plus grande volonté à la trouver ( anthony ) 
- il est tôt ! - il est tard ! - vos gueules , qu'est-ce qu'on mange ? 
jours de songes , à entendre tout un tas de propos ... silencieux , au service de la réflexion , on m'a reproché de ne pas donner mon avis ... 
allez c'est parti , part en sucette !LINK! 
“ : !LINK! " bah c'est malin , maintenant je souris (: agréable journée ! #sourirecontagieux 
l'étrange fascination que provoque le soleil qui se lève ou qui se couche ... 
j'ai testé pour vous : la taie d'oreiller dans le congel pour avoir un oreiller tout frais . c'est totalement con . allez hop , un pastis 
ce même pote qui m'expliquait la différence entre une bonne et une mauvaise tristesse ... l'impression d'être dans le sketch des chasseurs (: 
le fond du problème tu sembles le connaître , il s'agirait du déséquilibre entre la parole et le geste , tu ne crois pas ? 
c'est pénible d'être tout timide , j'aime pas être tout mouilli 
mon niveau en poésie : l'écriture , c'est dur 
j'ai tout le temps pour me réaliser , les étoiles qui brillaient hier brilleront demain . mais certaines n'existent plus , comme nos rêves . 
( grillé ) je connais pas du tout , j'ai eu l'œil attiré par la couv 
alors ... ? 
ah oups ! j'avais pas percuté , au temps pour moi [: 
( bon alors l'espoir tu dois garder ) 
le miroir te montre le reflet de ton corps . les autres te montrent le reflet de ton âme . choisis bien ce que tu as envie de voir 
ça dépend de la vitesse que tu lis (: 
le faire , avec du style 
jars jars , c'est le boss chez eux 
encore que , depuis la disparition du cathodique , est-ce encore vrai ... ? 
p'tain la lumière est géniale ... 
boosté par les désirs , tiré par les obligations 
ah . on me souffle dans l'oreillette que pour moi c'est [ fermer ta gueule ] je m'en vais de ce pas décoder ce message et je reviens . 
parce que c'est important d'être précis . 
tout à fait d'accord , informer instruire distraire , mais de manière plus équitable ... débat fort intéressant à développer (: 
let me go !LINK! ( je sais que tu sais siffler ^ _ ^ ) 
bibliothèque : ce cimetière où reposent ces recueils de bons mots en des compositions pourtant immortelles 
1 marche 5 pauses 
quand celui plongé dans la désolation entend " tuez le monde " , celui plein d'espoir entend " tu es le monde " 
- moi aussi je serai toujours là pour toi - mais vous n'êtes pas mon père ! ? (': 
évolution 
le barça est comme un poulet à qui on a coupé la tête et qui court sans savoir quoi faire #barcabayern le fermier est allemand 
c'est bien comme ça que je le conçois 
" comme le dit la chanson " on ira tous au paradis ... " je sais pas ce qu'il se passe là-haut , ça doit pas être si mal , personne n'en revient . " 
si ton objectif est irréalisable , c'est que tu y as trop pensé 
et si au fond on essayait d'exprimer la même chose ... ? 
" voilà un homme admirable , courageux , qui a toujours eu des couilles au cul .. même quand ce n'était pas les siennes . " clémenceau ^ ^ 
bon attention , tu n'es pas qq1 que je connais depuis la primaire , je suis un des " les gens " 
oui donc là on voit clairement que vous ne pensez pas mériter d'accéder au plaisir sans culpabiliser 
j'aime bien vos humeurs 
dans ma tête . allégorie !LINK! 
au coeur de chaque pensée , il y a un moustachu pas content 
" nous sommes tous dans le caniveau , mais certains d'entre nous regardent les étoiles . " oscar wilde 
il aura toutes les excuses du monde pour dire que tu le snobe , que tu n'es pas ouverte , etc , mais ce ne sera que son avis 
tiens . qui mate des photos de foodporn !LINK! 
j'ai ce besoin naïf de regarder le soleil se lever , comme un symbole . 
je prends bonne note de ton avis . je pense que le prochain sera " j'ai tué ma mère " 
.. le manoir , tout ça n'est que support ( désolé pour la réflexion ) 
léon 
le nuage est au ciel ce que le dauphin est à la mer . 
j'imagine une grande prairie où gambadent joyeusement les adoptés de ^ _ ^ 
je ne peux que te donner raison , ayant connu relativement la même situation .. 
c'est de l'humour médical 
je vous le dis tout net : pas de potes à l'horizon + durée de vie crème pâtissière 24h = orgie sucrée #patachou 
faire un choix , ne pas le faire , le faire autrement , ne pas le faire autrement ... et ça ne s'arrête jamais ... 
* regarde à gauche * * regarde à droite * * traverse le passage piéton de la tl * 
n'empêche y'a une énorme différence avec " putain , que j'aime vous lire " 
ce tweet vous était offert par la douleur provoquée par la torsion de ma cheville . 
l'existence , ce poème dont les expériences sont des vers qui ne riment pas forcément . 
à s'emmurer dans les règles de bienséance , on en oublie que l'âme a envie d'exploser 
j'aime bien ça , qu'on me reproche de ne pas résoudre un problème auquel je ne suis pas du tout mêlé ... 
il est à nous ! 
tu vas rencontrer dans ta vie tout un tas de connards qui te mettront à l'épreuve 
#houmous ça hou et ça mousse , c'est bien plus malin pour se laver les mains 
c'est mon heure ... il vaut mieux tomber de sommeil que de tomber de sommier 
si c'est une première , ça promet d'être une épreuve enrichissante ! 
le lion automate de léonard de vinci !LINK! 
c'est une très bonne idée , je vais essayer ça la prochaine fois 
wow c'est un rêve de haut niveau ^ ^ je te souhaite de trouver le message . on joue pas dans la même cour !LINK! 
une boite , vide ou pleine , ça reste une boite ... la vie c'est pareil . mais la boite , elle , n'a pas le choix . 
je sais que ce sont des synonymes , mais je les interprète différemment . ( pardon à la langue française , c'est mon ressenti ) 
c'est juste ! 
c'est dans la victoire que tu profites , c'est dans la défaite que tu apprends ... est-on destiné à ne rien apprendre d'une victoire ? 
j'en ferai bien mon épitaphe , en fait ... 
oui , l'arbitrage à 5 est une des plus belles entourloupes depuis le lapin planqué dans le chapeau ... #effarant 
bonne année twitter allez hop , j'me casse !LINK! 
ces personnes qui vous rendent service en ne vous rendant pas service tellement ils sont incompétents ❤ ️ 
ou alors je suis complètement passé à côté [: ca c'est normal par contre 
oui tout à fait , je suis caché au dos de ce tweet 
non mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ! [ à utiliser dans 90 % des situations ] 
je ne sais plus qui a fait cette remarque , à savoir que la différence entre la télé et le cinéma , c'est le sens de projection de l'image 
un jour peut-être ... il paraît plus simple à comprendre que ton rêve {: 
tu n'es pas là pour remettre tout le monde à sa place . leurs vies s'en occupe (: 
ca va pas être possible . il est pété , le truc . c'est bestel , il a mal mis la cassette tout à l'heure et ça a tout niqué 
moi anthony , je .. je ... non rien (': 
le machu picchu , vu depuis le huayna picchu 
" gros couac au niveau de la pâte " y a un suspense de fou 
je plaide coupable ! 
#lrt avec ce titre t'as l'impression que tu vas lire une histoire du genre christine de stephen king . et puis ... non 
" l ’ intelligence , c ’ est le seul outil qui permet à l ’ homme de mesurer l ’ étendue de son malheur . " ( desproges ) ah ben voilà ! tout s'explique 
on est des fois peu de chose quand l'émotion souhaite prendre le dessus sur le mental ... 
vos vies sont tristes ^ _ ^ 
m'a rendu pensif tout ça ... 
ceux qui sont animés par un combat ou un principe occultent souvent leurs propres contradictions et les facettes que le thème évoque . 
les filles , laissez vous guider par les conseils de brenda !LINK! 
il me semble avoir lu un twittos écrire ça . qu'au fond , twitter représentait toutes les voix qu'on entend dans nos têtes . ça a d'la gueule 
dites , je pensais à un truc ... mais ça va vous soûler 
je le sentais moyen ^ ^ mais merci encore (: 
il ne reste plus qu'un moix avant que #onpc ne recommenxe . 
saint tropez , ce port où des pauvres mangent des glaces et prennent en photo des riches qui boivent du champagne sur leurs bateaux 
mandieu [: 
samarabalouf ❤ ️ !LINK! tu aimes la musique , tu peux pas passer à côté de ça 
moi président , je ferai inscrire dans la constitution que le jour de naissance d'un citoyen soit un jour férié pour lui . 
" relèvent " ... 
oui c'est sans doute complètement con . ça marche peut-être avec l'inverse . j'ai un problème avec les grégory ... je sais pas pourquoi 
maintenant c'est une électroacoustique lag tramontane . au moment de la chanson c'est une simple acoustique 
je lui ai demandé si ça c'était pas de l'insulte , il m'a répondu " oh mais ça va , je plaisante " - _ - ' 
résumé de ma journée avec " les gens " !LINK! 
#quandjetaispetit je marchais dans la maison en regardant dans un miroir reflétant le plafond , pour avoir la sensation de marcher à l'envers 
" prends une pose naturelle " mes potes et l'humilité 
la 1ère n'est pas blonde , la 2ème n'est pas rousse . sur cette photo . 
21 c'est 2 + 1 = 3 ; 21 - 3 = 18 ; 18 la lune au tarot . il est clair que ça n'a rien à voir . c'est un tweet fantôme . 
ohlala , j'ai écris " qu'elle est l'issue " \ : 
ça m'émeut quand je me meus . une vache sensible 
toi aussi tu es un stratocumulocéphale , et c'est tout à ton honneur âme de jeune âge 
vous êtes de grands tarés ! et je vous ai choisis 
la flexibilité , comme quelque chose de subi , l'adaptabilité comme un signe d'intelligence . 
chérir la rose ... chasser la prose ... pencher vers cette cause ... penser à autre chose ... 
- qu'est-ce que tu sais du joli toi ? - hé ben quand j'te vois , ça m'donne une idée de ce qui est joli et ce qui est ... comme toi ! 
ma mère , fâchée avec la technologie !LINK! 
54 ! on lâche rien ! 
et d'ailleurs , c'est quoi être parfait ? vous avez 140 caractères . 
c'est ... beau . tout est beau . !LINK! 
bonjour mardi ! petit cadeau d'alfredo !LINK! 
c'est encore plus beau quand ça bouge 
les portes automatiques qui s'ouvrent quand tu marches dans la rue alors que tu t'agites comme un pantin devant quand tu veux entrer ... 
avec une lecture ironique , on trouve quelques passages intéressants tout de même 
déféquer ne te seront pas reprochés #far 
bon . je crois que tout y est . tarte aux fraises , première ! 
( ... ) et où nous sommes forcés de rendre les accents de la joie sur le ton consacré aux soupirs " chateaubriand 
hashtag malaise à suivre ... 
tu n'arrives pas à dormir , tu ne crois pas au marchand de sable , essaie la méthode rascar capac ! 
et donc , il y aurait 2 états du côté de l'émotif qui seraient menacés par la raison 
" le plus brave de nous a peur de son moi " oscar wilde 
hé ouais 
bergame il a pris cher pendant le tournage 
il y a quelques années , j'ai coupé les ponts avec une amie qui m'a fait énormément de tort , mais attention , quelque chose de sévère ... 
bon . reste plus qu'à attendre les caméras d'm 6 . #jourcuisine 
je lui réponds humblement ( j'espère ) qu'une mauvaise chose selon comme on la regarde peut se révéler un avantage et il m'a envoyé chier ... 
il est bô ce lundi 
tout arrive au bon moment , paraît-il (; 
ce sont les questions qui sont tristes , les réponses , ou l'absence de réponses ? 
finalement le psg a bien joué le coup , ils sortent sur une toute petite élimination au lieu de sortir humilié par le bayern #barcabayern 
c'est bien là le thème du miroir , ce n'est finalement pas aux autres que tu reproches de ne pas faire l'effort de te comprendre 
on oublie trop souvent de lire le message que nous envoie un soupir 
fête 
ah ui , mais les gens quoi ... #lesgens 
dans le silence se murmurent les plus beaux secrets , alors que dans l'agitation se taisent les aveux les plus touchants . 
tiens j'ai écrit ça moi ? la prochaine fois j'écrirai que le ciel est bleu .. #restezalecoute 
ça révèle un vrai malaise , une équipe européenne se fait clairement chier en france , c'est le foot français qui est à repenser 
boulawa de est une chanson d'utilité publique (: #elocution #fiouuu 
par contre je ne sais rien du fauvisme . si ce n'est être fan de fauve peut être ? [: 
ℳerci (: je ne l'oublierai pas 
la bonne chasseuse ? c'est une , elle a un vine , un vine , y voit un truc qui bouge , y tweet ... 
tu peux imaginer mille stratagèmes , c'est le mille et une ième qui se produira 
" - tu es très moche . - ne sois pas méchant petit , les grandes personnes s'en chargent . " ( craig feldspar , malcolm ) 
est-il encore possible de prononcer " est-ce que ce monde est sérieux ? " sans entendre la voix de francis cabrel ? 
oui , je suis alcoolanisé . 
alors là je dis non , il ne faut pas se forcer , il faut se réaliser . suis ton instinct , sans culpabiliser , sois juste (: 
hey la dame du lac , il n'y a aucun moyen de concilier les 2 ? 
quand votre vie va t'elle s'arrêter ? alors ne soyez pas cons faites 
padam , padam , padam ... ca y est tu as l'air dans la tête , même si tu ne connais pas les paroles 
tu n'peux pas penser des choses pareilles eusèbe saint-wass ! 
quand on parlait d'atteindre la perfection , ce qu'on peut dire c'est que certains ont plus de chemin à faire que d'autres 
faire 300km pour aider une pote a déménager . repartir avec son compliment , même si c'est clairement exagéré (: 
françois pérusse - radio relax !LINK! 
zester des citrons au couteau , c'est très chiant . 
bart : c'est le pire jour de ma vie ... homer : pour l'instant ! 
si la source d'inspiration des grands poètes ressemble à une cascade à l'eau limpide , je pense que la mienne doit être une mare (: 
que laisser avant de partir ? 
quand on pleure à la place des autres , faut pas s'étonner parfois de se mettre en retrait ... 
tu es hors du temps (: 
coucou (: #dortmundreal l'allemagne ça vous gagne ! 
ne jamais sous-estimer la portée d'une pensée 
c'est donc toi qui aurait dû écrire la pierre et la feuille q : 
la leçon de morale . 
l'ensemble . tu vas sans doute trouver ça un peu fort , mais je prends ça comme une leçon . j'apprécie la tournure de ta pensée et 
j'viens de jeter : - un mouchoir - l'oreiller - ... - mon verre - la vaisselle - les chaises - mon tshirt - la table - la litière - mon lit 
#lt les évadés 
- on est quel jour déjà ? - pourquoi ? t'en as marre dis ? - o_o * s'en va et claque la porte * 
" je suis gentil avec tout le monde , celui qui dit le contraire je lui foutrai mon poing dans la gueule … " léo ferré 
" quelqu'un qui n'a pas confiance se voit fragile et finit par en souffrir . celui qui assume se voit sensible et ça le rend fort " qui disait 
et la sensation est évidemment la même pour ceux qui restent debout dès le départ 
selon des statistiques , 2 personnes sur 8 ne savent pas réduire des fractions . 
le huayna picchu , avec la sculpture qui représente les montagnes en arrière plan 
le peuple de l'herbe - el paso !LINK! 
ma mère qui m'envoie ça (: 
c'est donc ce genre de choses dont on ne parle jamais , tant elles révèlent de l'hallucination . et ça restera ça , une hallucination ... 
ce qui me plait dans le fait de ne pas avoir les mêmes abonnements que vous , c'est de profiter pleinement de la qualité de vos rt et fav 
retrouve aïe 
l'aisance ce sera surtout de ne pas commencer comme ça : " : gnaaagneuganahghgnahahgnah " alors je vé vou présenté ézenstein " ^ _ ^ 
j'étais bien 
le nombre d'instants uniques qui mériterait d'être pris en photo ... 
qui c'est qui a loupé son train ? / o \ bon ... petite sieste ? \ o / 
c'est pas faux . mais tintin , c'est pas pour de vrai toute façon ! enfin ... je crois 
l'espèce humaine a traversé tant de périodes différentes , et pourtant nous en avons une en commun depuis toujours , l'imagine ère 
le lamp'adaire c'était moiii 
tout me surprend , je suis un grand naïf 
je fais remarquer à une employée la flaque qui commence à se créer . réponse de l'intéressée : - ah oui ça , c'est quand il pleut . - ' - _ - 
un pays magnifique des gens remarquables le plus grand succès , c'est de ne pas faire ce voyage avec un tour opérateur 
si tu es spectatrice , alors vient le libre arbitre ... tu peux en toute honnêteté intervenir ou non , sans gêne . 
ah les crococo les crococo les chromosomes , sur les bords du nil ont disparu , n'en parlons plus 
hier je vous invite à aller vous faire foutre , aujourd'hui je vous trouve très beau ... je ne suis pas lunatique 
la philo c'est ptet pas mon truc 
je comprends cet état ... ça fait pas de nous des monstres hein ^ ^ 
#lrt toute forme hein ... j'attends de voir la bande dessinée (: 
je ne suis pas tant adepte de ce genre de film et je suis tombé complètement dedans . c'est pour ça que je dis qu'il a " un truc " 
oui ça va hein , on a le droit à une contrepèterie de temps en temps 
ma sœur , sereine : " il est beau notre chat .. " 
viens de passer 3h à tenter de réconforter un parfait inconnu triste . alors sans contact visuel ou sonore c'est très dur . je suis vidé 
tu as raison . j'ai essayé d'être prudent en disant " cas un peu similaire " mais effectivement la durée à toute son importance . 
alors ma première impression c'est : euuuh ... bon ben me reste à trouver un aigle maintenant 
- t'es bourré ? t'as fumé quelque chose ? - non , pourquoi ? - parce que t'es super chiant ... 
" la mer ... est dangereuse , même s'il n'y a pas d'eau dedans ... " scène ma-gique (: !LINK! 
je comprends pas bien ce débat d'opposition entre les inconnus et palmashow .. ils ont la même essence et ça fait du bien 
les yeux tournés vers la voûte céleste , je contemple mes souvenirs . ils brillent encore dans mon ciel alors qu'ils n'existent plus .. 
oui , le fait que ce soit des pandas peut très bien venir récemment de ton tweet vinescope par exemple ( très bon par ailleurs (; ) 
merci (; je le garde au frais pour la semaine prochaine ... et toi au fait , tu as mis la main sur le " saint graal " ? 
évidemment que je suis un saligaud (: 
l'esprit a cette faculté inouïe d'aller chercher un souvenir improbable et le faire surgir pour créer un moment drôle et embarrassant . 
les 3 autres personnes ne bronchaient pas et se contentaient d'acquiescer ou de rigoler à tout ce qu'il racontait ... 
raisonnablement , un seul verre . après celui-là . ou celui d'après . à la tienne ! 
il y a tant de culs à botter dans ce monde 
bon j'arrête , c'est à vous maintenant . 
une émotion peut-elle être plus forte quand elle est ressentie dans l'instant , ou quand elle est comprise ? 
c'est bon . 
l'écriture , ce talent 
ces moments là sont heureux 
et pour finir en beauté tuez les tous !LINK! 
ivre quelle vie 
quand tu t'y connais pas , tu fermes ta gole hé ben non , parce qu'un mot , une idée , peut faire surgir une réponse que personne n'attendait 
je ne peux pas mesurer ta colère mais je la comprends . et heureusement , je pense qu'on est plus de 2 à penser comme ça . 
ouais je verrai bien cette musique !LINK! dans un film de mais peut être me trompe-je :) 
j'ai mon idée pour ce week-end ! !LINK! 
si , et c'est ce que nous avons tous en commun ... à des degrés différents ... nous sommes seuls et entourés 
cette pesanteur , toi aussi tu la sens . des fois il serait judicieux aussi de la comprendre 
(: celui-ci non . autant les petits se laissaient approcher , lui l'imposant ( env . 40cm le bestiau ) était assez craintif . 
la question est très mal posée . |: j'ai de la fièvre , je vais pas la reformuler , faites-le pour moi ! 
avec la prestation de la real sociedad ce soir , la question est : combien de clubs de ligue 1 se seraient fait manger ? 18-19- 20 ? #olrs 
mon père , cétautomatix en moins bourrin ( cadeau pour un ami boulanger ) 
jean pierre léaud est un peu plus carré de la mâchoire mais y'a de ça , vraiment 
celui qui se sera étudié lui-même sera bien avancé dans la connaissance des autres . ( denis diderot , règnes de claude et de néron ) 
paix , amour , liberté et fleurs !LINK! 
étrange mais fascinant aussi , n'est-il pas ? 
plaque commémorative . die ( 26 ) 
la maison smiley me file quand même un peu les chocottes 
3ème accord toltèque , ne fais pas de suppositions (: 
la maladresse , cette gêne ressentie parce qu'on n'est pas au bon endroit . 
#moncopaindujour : le type au drive mcdo qui veut régler son plein d'essence fait à la station service d'à côté 
projet ambitieux , j'aime ça ! si tu crées une cagnotte sur lepotcommun promis je participe ! ( nan mais neverland quand même ) 
je ne le ferai plus (: 
ils ont quand même mis le paquet sur cet épisode 2 
ça oscille ... c'était bêta certes , j'avais envie que quelqu'un me comprenne , c'est sorti comme ça . j'espère aussi que tu vas bien 
l'angoisse et l'amour nous touchent tout autant c'est triste , ou pas 
tu es jeune depuis plus longtemps que d'autres . 
patrick boivin , au top ! 
elle a dû presser l'adoption parce que ses chats n'acceptaient pas le nouveau venu . ça lui a crevé le cœur de le voir partir 
dans la peau de john mal coiffé #coiffeurmovie 
oh gaby , gaby , tu devrais pas m'laisser la nuit j'peux pas dormir , j'fais qu ’ des conneries 
encore une fois pixar est très haut . vice-versa très bon ! (: 
et la finale du championnat du " oui oui oui " opposera caroline diament et julien lepers . très serré 
voyage express terminé ! 
ça ne fait aucun doute ! 
elle est pas simple celle-là 
dans le sens où le fragile se laisse submerger par l'émotion quand le sensible la comprend et l'accepte . 
comme si quelque chose qui nous dépasse s'emparait de nous pour l'exprimer . !LINK! 
ce n'est pas protéger quelqu'un que d'acquiescer à ce qu'il pense . 
ou c'est une farce ... rhaaa internet tu nous mens tellement souvent 
le corbeau croasse (: !LINK! 
on finit par croire que les souhaits relèvent de la féerie , parce qu'on n'est pas foutu de voir ce qui nous est offert 
si on s'y intéresse évidemment ... 
il soutiendra mordicus que sa souffrance est plus importante et qu'on ne peut pas comprendre 
- faisceau ... - fil ! * pète un câble * 
quel air de musique vient à toi , là tout de suite ? quel artiste vient occuper tes pensées et tourner en boucle à en devenir fou ? 
#lt la larme à l'œil , c'était pas de douleur . c'était de honte . 
c'est dommage , ton rêve est très intéressant (; 
les célibataires pour la saint valentin , embarrassez-vous <3 
* lève les yeux au ciel et sifflote * 
oui parce bon j'suis un pti con mais j'veux pas passer pour un donneur de leçons ^ ^ 
ce jour sera peut être le dernier , cela vaut bien que cette nuit soit admirée . la mélodie de cet instant s'inscrit en dehors du temps . 
je ne le savais pas , mais cette nouvelle ne me surprend pas (: 
" pourquoi tu l'aimes ? " on rentre dans une démarche intellectuelle de montrer son émotion " comment tu l'aimes ? " démonstration par l'action 
" vous pensez qu'on déclare aimer la vérité , mais en réalité on déclare vraie les idées qu'on aime " 
ceci dit je trouve ça joli . 
voilà ce qui arrive quand on prend pas sa verveine aussi ... obligé de faire cuire sa bouteille d'eau au congel 
keny arkana - une goutte de plus !LINK! 
y'a pas que des avc dans les gares . les blérots de ravel !LINK! 
rejoindre le cercle de ceux qui veulent une nouvelle aire . sans des pi 
#lrt dont laurent , mon prof <3 
mais tu vas apprendre , et c'est important 
aujourd'hui , j'ai été en contact avec un type qui conditionnait sa malchance . suite à un couac , il dit " ça m'arrive toujours à moi ! " 
la volonté peut tout . encore faut-il qu'elle ne soit pas motivée par de sombres pensées . #justesse 
profondément #copé !LINK! 
le théâtre a du mal à trouver sa place à la télé ... 
* note pour moi-même * " arrête les hashtags et va dormir #bondieu " 
les rtwittos ont autant de talent que les twittos 
sortir du cycle ... 
c'est peut-être ça ... 
personne , même toi , ne sait si tu es infsftpfp 
paraît que je suis vieux jeu ... je vais pas rester là à écouter ces foutaises , je pars au lavoir faire ma lessive 
en toute discrétion , nicolas sarkozy fait un meeting déguisé en pleine nuit sur tf1 
c'est un signe ... que je perds mes poils #pasglamour 
rien que d'émettre le doute que ta pensée n'est peut être pas la vérité laisse entrevoir qu'elle peut être la bonne (: 
selon dsk , il y aurait 50 nuances d'agréer 
#lrt une idée pour top chef 
l'hypocrisie , ce serait de ne pas tout arrêter 
j'ai la tête qui tourne m'dame , c'est normal m'dame ? 
" restez groupés , restez groupés ! ... dispersez vous , dispersez vous ! " le péril jeune revisité !LINK! 
finalement , on se ressemble ... #inventeuneinsultepolie 
réveil compliqué . ( 1/2 ) 
il avait le sens de la formule , il aurait été bon sur twitter (; 
c'est beau 
c'est pas les chats sur internet qui nous mèneront à notre perte , c'est les couleurs ! 
je ne savais pas . mais raison de plus pour que ton inconscient utilise ce support là . c'est peut être même encore plus fort 
désolé si c'était censé être juste un défouloir , mais il y a quelques trucs que je souhaite répondre ... 
tu t'allonges sur des planches à clous et charme des serpents ? #adieu \': 
flot de pensées , mon esprit divague , l'âme de fond emporte tout sur le pas sage . 
quand tu t'emmerdes en soirée et qu'on te donne même pas une feuille blanche 
finalement peut être ceux qui n'aiment pas get lucky de #daftpunk sont déçus parce que ça ne leur appartient pas 
putain que j'aime vous lire 
comment j'imagine certains twittos la nuit !LINK! 
sa tristesse . 
aaaah dimanche , voici venu le temps du sunday caramel 
non justement , cela veut dire que si tu élabores trop un stratagème , celui-ci est déjà dépassé . c'est autre chose qu'il va arriver 
il est nécessaire de faire l'expérience d'un état pour mieux comprendre son contraire . l'équilibre vient par la dualité 
" non mais c'est quoi cette coupe de cheveux ! ? " #intemporel 
la 1ère fois que j'ai essayé un montage musique / sample !LINK! 
je ne sais pas d'où ça vient , j'ai une admiration sans limite pour ceux qui savent siffler . !LINK! 
l'infini , on ne sait où ça commence ni où sont ses limites , on sait juste que ça se trouve pile au milieu de partout . l'amour c'est pareil . 
génération d'anciens révoltés assagis par le confort qui font la leçon à leurs successeurs en les culpabilisant le système est redoutable 
avoir l'oreille qui siffle à un instant donné , ça fait réfléchir .. cette information soudaine et passagère n'est jamais anodine 
ℳerci , mais arrête de mentir flûte ! ! (: 
alors que toi , tu ne négliges aucun détail . tu trouves ça logique de comprendre la structure pour l'établir 
du style reservoir dogs , ou tu cherches un niveau plus élevé ? 
est magic-euh ! 
quel chiffre vient prolonger la série : 4 5 10 50 400 3500 
steak ( pois ) cassés * sort sur la pointe des pieds * !LINK! 
l'essentiel , c'est qu'il soit vu (: 
on perçoit mieux la technique , le caché et les interrogations que l'œuvre fait naître 
alors là je dis oui ! 
françois pérusse - l'enlèvement !LINK! c'est difficile à dire 
si ces personnes trouvent tes efforts normaux et reprochent quand les efforts s'arrêtent , il y a un certain manque d'empathie 
ça sonne mieux avec " peut être que " c'est plus modéré 
ça vous le fait pas à vous ? d'être né dans une saison que vous reconnaissez à la moindre lueur , la moindre odeur ? 
en fait l'expérience de schrödinger , c'est pas un chat dans la boite , c'est dieu 
taper le fond de la bouteille de ketchup après avoir retiré le bouchon est aussi con que de secouer la canette de coca avant de l'ouvrir 
la vie m'a doté d'une grande naïveté . pour que je la combatte . et c'est une lutte sans merci . 
où que tu sois , quoi que tu fasses , le soleil se lève et se couche de la même manière 
bref , on ne peut pas suivre son chemin en voulant suivre celui des autres 
petite ballade à travers les étoiles ? !LINK! 
donc aujourd'hui , on m'a reproché avec le plus grand sérieux " tu fais des blagues alors t'en as rien à foutre de ce qui s'est passé .. " 
hehe (: j'ai connu ça aussi ... 
2015 , tu commences vraiment à foutre les jetons 
chaque fois que j'ai affaire à un / une documentaliste , c'est toujours qq1 de perché . c'est mon karma ou c'est une règle dans la profession ? 
#lrt je sais pas très bien dessiner et j'ai parfois la flemme de lire ... donc ok pour ce programme ! 
penser à de la bouffe toute la journée . rentrer et cuisiner pendant 2 heures . tout mettre au congel . boire des bières . o_o 
et non hélas ... le mot qu'il fallait écrire c'était " bourré " ! mais n'hésitez pas à retenter votre chance une prochaine fois ! 
souvent une tierce personne a la faculté d'envisager le problème sous un autre angle et d'en apporter une solution orginale 
une suite d'événements et de réflexions diverses , c'est ça la véritable échelle du temps . 
le point sur ma situation à mi-journée !LINK! 
je comprends ... 
et dans la grotte , la survivante 
non loin de cuzco , vestiges de carrières de découpes de pierres c'est tout de même bluffant 
tu ne sais pas si c'est juste parce que tu considères que ta pensée ne reflète pas le monde . mais elle est réfléchie , équilibrée 
maintenant je sais que " i mean " est la traduction de " je crois que bon " 
beauté instrumentale !LINK! 
je galère . y'a des mots et tout , scompliqué 
je comprends ... ce qui est rassurant , c'est que ce n'est pas une impasse . même si c'est une voie dont on ne saisit pas le sens 
c'est toujours un plaisir d'avoir une voisine hystérique qui gueule la nuit #instantvoisinage 
* saute dans la baignoire * hé merde ... 
en bas , nous flottons tous [ ... ] viens flotter avec nous . 
nonon moi je suis bien dans le cercle ... 
et les personnes formidables , elles seront là , à l'instant où tu t'y attends le moins , à l'endroit où tu ne les attends pas 
c'était un homme qui travaillait aux pompes funèbres , et rencontré dans des circonstances que vous pouvez imaginer . 
je me rends compte que face à un choc relativement important , je suis dans l'analyse avant l'émotion . sans doute par défense . 
s'il est vrai qu'on entend bien qu'avec le coeur , il faudrait sérieusement penser à faire des cotons-tiges plus grands 
c'est pas faux (; 
suite à des menaces sur des photos de mets sucrés , je mets ça là , des mets salés . #crique 
finalement il n'y a rien a envier . eux ont l'opportunité d'avancer sans comprendre , toi tu as l'opportunité de comprendre pour avancer . 
" salut ! voilà , je t'appelle parce que j'aurai besoin de toi pour ... " * " ton ami " qui ne t'a pas appelé depuis 15 mois " 
" le chat est à nos côtés le souvenir chaud , poilu , moustachu et ronronnant d'un paradis perdu . " léonor fini 
vite , d'autres se sentent moins concernés . tu as le temps qu'il faut , ne te laisse pas perturber par l'entourage 
et c'est pas moi que le dit , c'est ma serviette en papier 
sav des émissions !LINK! 
une semaine que tu es partie , à se demander si tu ne souhaitais pas simplement arriver en avance pour les accueillir et les consoler 
et en l'espace de 10 minutes , ce type a été capable de dire " les gitans , faut les brûler " et " les bougnoules ne seront jamais des français " 
ça m'a tout l'air du parfait exemple à qui dire non (: 
* sans voix * ^ ^ 
quand le monde s'offre à toi , il n'est plus nécessaire de se demander ce qu'il va t'en coûter 
- bonjour , ici c'est l'pastis , j'ai pris le contrôle d'anthony . - mais ! c'est mardi ! - oh ta gole on t'emmerde ! - glaçon ? - ui siteuplé 
étant donné la domination des chats sur internet , tu peux être rassurée , tu n'es pas la seule ! 
au lieu d'en tirer l'enseignement , il se dira simplement que son souhait ne lui a rien apporté 
c'est exactement ça ! 
pas tout à fait , je suis un peu gauche quand il s'agit d'écrire de la main droite . 
en fait , à part les rêves prémonitoires , je n'accorde plus aucune importance aux soi-disantes " réalités " . le bois , les pandas .. 
comme tu le soulignes , on peut apprendre avant , et le vivre après , ce qui en gros valide l'épreuve , mais je considère qu'il y a 
il disait " moi , je suis pas charlie . pour faire comme tout le monde ( sic ) , je l'ai acheté . je l'ai ouvert et suis tombé sur un dessin ... " 
- il faut tomber amoureuse ... et vite ! - tu possèdes déjà toutes les réponses ^ ^ - lrt 
c'est pour pes et fifa que les joueurs font le concours de la coiffure la plus ridicule ? #olasse 
l'insouciance bienveillante <3 
- ok , que le ciel et la terre me prêtent leurs forces ! !LINK! #poyepolomi ! 
- aaah j'vois plus rien ! ! - t'as la tête enfoncée dans l'oreiller ... - ah , bon je dors alors ? - oui , c'est mieux . - et - shhh ... 
bref , une citation pour votre journée 
suggestions twitter ... le choix de sophie 
comme si quelque chose te disait bravo , tu as passé l'épreuve 
il portait un t-shirt d'iron maiden , je lui ai demandé s'il aimait , il m'a répondu qu'il ne connaissait pas et qu'il aimait juste le dessin 
je sais c'est nul , mais je regarde total wipeout et la façon dont ils se vautrent tous me fait mourir de rire #team2grammes 
je déclare cette journée du " non mais dis mais non mais oh " officiellement commencée 
exclusif : ma sœur a aimé ma tarte ! \ o / champagne bordel ! ! 
une partie des followers de (: bon , ben j'ai une envie de frites maintenant moi .. 
* sifflote comme un con et retourne à ses pensées * !LINK! 
oui je sais , il sera pas facile celui-là . 
à vouloir tout interdire , la société est une mère qui ne veut pas éduquer ses enfants ... 
une chute à l'arrière du twitter ! une chute ! 
quand léonardo dit que c'est une équipe faite pour l'europe il faut l'écouter aussi (: 
hé ouais , moi j'ai un chat qui fait des smileys (': 
facile à dire hein ! 
moi face à mon frigo qui contient de la mayo , un citron et une paire de chaussettes !LINK! 
parce qu'embrasser fanny aux jo ça fait mauvais genre 
ça m'a aidé (: c'est surtout que le " hasard du destin " a fait que ta réponse est tombée pile au bon moment . 
petite léchouille twitter !LINK! 
" je crois que c'était quelque chose de si beau que ça ne peut pas s'exprimer avec des mots , et c'est pour ça que votre cœur en souffre . " © 
et ouais ! 
est-ce que tous ceux qui font rire cachent une tristesse ? est-ce pour cela qu'ils sont encore plus beaux quand ils sont dramatiques ? ... 
françois fillon se dit en colère . hé ben ça fout les chocottes . 
30 millions d'amis !LINK! 
la sélection se fera naturellement , si tu réponds non et qu'ils se vexent , c'est qu'ils ont + d'estime d'eux que votre relation 
la structure des histoires de werber ❤ ️ 
- alors , quelle voie choisir ? faut-il préférer un télescope plutôt qu'un âmescope ? - nan mais t'arrêtes maintenant ! 
- on croit , sans alternatives - il y en a forcément une qui domine - tu l'as trouvé ^ ^ 
j'ai tenté de les rattraper , je ne les ai jamais retrouvés ... en attendant je deviens donc le gardien de cet objet ... 
ah , on me dit qu'une langue non plus 
une décision juste peut être douloureuse , mais elle restera juste 
- qu'est-ce que tu sais du joli toi ? - et ben quand j'te vois , ça m'donne une idée de ce qui est joli , et ce qui est comme toi #blindtestmovie 
oui ben on n'a pas tous ton niveau , madame ! 
je pense qu'il a eu la meilleure des réponses (: 
pour avancer physiquement on se demande " comment ? " . pour avancer mentalement on se demande " pourquoi ? " . qu'en est-il de l'émotionnel ? 
" ... et quand on a du chagrin , et ben on chante ... " bout de conversation capté entre 2 mamies dans la rue 
on est souvent emballé à répondre à " que changerais tu de ton passé ? " ou " qu'aimerais tu devenir ? " . pour le présent c'est plus compliqué 
ma curiosité est piquée , je le ferai ! 
populaire , mais pour autant pas moins sage ... manuel du guerrier de la lumière 
rhinocérator 
mais maintenant qu'il a une nouvelle maison , avec le recul , elle sait qu'elle a bien fait d'être un élément de la chaîne . 
aujourd'hui elle prend encore de ses nouvelles , preuve que le tichat n'a pas totalement quitté sa maison , et il va bien ... 
je cherche trop souvent à trouver des solutions à ceux qui ne cherchent qu'une bonne écoute ... ben oui , on a tous des défauts ^ _ ^ 
hé bé il en a bu des pots de vins le platoche pour en arriver là #pasdepolémiques 
" vous vous êtes fait une idée de moi . depuis vous tentez de me maîtriser alors que c'est toujours moi qui vous contrôle . " le temps 
étonnant petit cimetière ... 
.. et j'ai vu cette nuit au-delà des étoiles , cette vérité que le grand jour dévoile ... mais quelle est cette bête qui court sur mes poils ? 
il faut les brûler , parce qu'ils sont de la crème ! 
l'important c'est l'amorce de l'échange . si tu dis que l'autre se trompe , ça aboutira à une discussion évolutive , 
hé ho , la mienne aussi , mais c'est pas pareil 
je suis pas très loin du chat . 
tu causes , tu causes , tu causes , tu causes , de la fragilité des roses .. vous n'avez pas le monopole de reggiani 
e-penser : belle découverte , très bien fait ! 
tu sais , quand tu ne sais pas , les autres sont là ... 
2 anneaux pour me gouverner moi 
la télé est partout * yeux ronds , regard illuminé , bras levés au ciel * 
* dit celui qui ne fait appel à personne pour résoudre ses conflits personnels * 
quand il rentrait tard la nuit , mon ancien coloc était souvent accompagné d'un oiseau . je l'entendais dire " fais pas de bruit le condor " 
lui , il a touché quelque chose 
en fait pour le cœur , il ne me vient en tête que cyrille eldin : " qu'est-ce qui nous arrive ? " (: 
le processus est lent . mais ici le ciel se couvre , pas sûr de voir le déroulement correctement . 
savoir reconnaître le miaou " nettoie ma litière " du miaou " j'ai faim " ... j'hésite entre : - je passe trop de temps avec mon chat - be aware 
voilà , c'était mon instant mignon . 
la synchronicité est un concept passionnant !LINK! les travaux de jung valent le détour 
les ogres de barback - tout perdu !LINK! 
quand je l'ai rencontré , on a eu un échange . on discutait , et un moment où il ne me regardait pas , il a alors tourné sa tête vers moi . 
très bon ! 
bon c'était une longue journée !LINK! 
* se lève et applaudit * (: 
démonstration de la différence tv - radio #grossestetes 
c'e ... c'était [: 
en geoffroy le fourreur , c'est d'une évidence ! #troudeballe 
" je me demande , dit-il , si les étoiles sont éclairées afin que chacun puisse un jour retrouver la sienne . " le petit prince 
satisfaire cette sphère ça peut s'faire 
hé ben je suis content alors , parce que l'artiste , c'est toi ! encore bravo ! 
qui regarde dehors rêve . qui regarde à l'intérieur se réveille . ( c . g . jung ) 
mesdames , messieurs , dans la peau de ℳarie malkovitch (: 
un sourire du quokka , j'oublie tout 
il ne reste que ça , le disque dur a cramé /: 
bonne nuit (; 
bonjour , le mec au balcon qui tousse ce soir c'est moi . veuillez accepter toutes mes confuses . 
ah on m'informe que l.duhamel doit prendre le thé chez sa tatie à 16h et que les arrêts de jeu sont totalement exclus aujourd'hui #olasse 
ceci dit , vla l'approche du père ... !LINK! 
hey columbo , à force de mener ton enquête , il faudra à terme déclencher ton plan (; 
aussi accueillants et chaleureux qu'ils soient , il existe une rancoeur importante envers les espagnols 
tandis qu'au loin la mélodie des voitures fauchant le bitume s'anime , les oiseaux à ma fenêtre pépient d'un air entraînant " lève toi " 
* rire sadique * 
une idée de bouquin à lire ? 
loin de moi l'idée d'être élitiste , mais merde quoi 
ne le faites pas c'est un piège ! c'est plein de tarés dehors ! 
m'en fous , je retiens ma respiration jusqu'à ce qu'elle ait posté sa première lettre #lt 
mickey 3d - tu dis mais ne sais pas !LINK! 
bon . apéro 
les publicitaires sont cruels . vous verrez qu'un jour ils feront un combo du gamin de la pub renault et du chien de la pub trip advisor 
tristesse tu ne m'abandonnes même si l'espoir , à ma porte , sonne je n'ai besoin d'aucune parole il n'y a que la nuit qui me console 
ce son étrange dans ce songe pénétrant , leçon d'un ange qui ronge l'inconscient 
#lt ça a quand même plus d'allure que disque dur : plateau qui entasse des bits 
tu veux en savoir plus sur ta bonté et ta justesse ? va sur yahoo , lis les commentaires de n'importe quel article . 
une pensée pour (: 
mon 45 tours est prêt pour demain !LINK! 
#lrt bravo 👏 👏 merci beaucoup 👍 maintenant j'ai le dayyy final qui tourne en boucle dans la caboche . je le savais pourtant berdel ! 
" quel bel homme " © 
tu réponds quoi à ça l'analyseur de rêves ? 
salut à toi cinquième élément (; le plus fort là-dedans , c'est que ça ne s'applique pas seulement aux pierres et aux feuilles ... 
si moi je t'ai pas appelé ces 15 derniers mois , tu t'es pas douté qu'il y avait une raison ? ... #mandieu 
un jouet acheté , elle ne le regarde même pas . mon père débarque , prend un sopalin , du scotch et une ficelle et c'est son jouet préféré . 
si je reste cohérent avec ce que j'ai dit ce matin , le sensible qui ne s'assume pas serait le fragile . 
la légende raconte que les nuits de pleine lune , il se réveille en quête de dévorer les âmes en dérive ... 
nous voilà prévenus . 
ça a quand même plus de classe de se faire mordre par une araignée radioactive que par une vache radioactive #lt 
pour lui témoigner mon soutien , je l'ai donc traité de con . j'avais vu juste ... à son regard , c'était le conflit qui le réconfortait 
et merde , j'vais encore pleurer devant stallah 
hello la bolivie vu depuis l'île taquile 
ca soulève une fois de plus le problème de l'interprétation des écrits ): 
pfff de toute façon , je le sais très bien que vous n'existez pas 
* se prend une baffe * 
j'avais pas la force de lutter , je me suis écarté , et histoire de vivre une petite victoire , il m'a lancé " alors , tu liras toujours ce truc ? 
soit le choix des photos est heureux , soit c'est troublant 
magnifique #blier ! !LINK! 
gary lineker va revenir à la mode (: #dortmundreal #fcbfcb 
<-- même pas honte le mec 
suite à cette jolie lecture , dodo 
" le livre est une chose fermée que l'œil , le songe et l'esprit vont ouvrir . comme une fleur . " christian bobin 
#lts l'album éponyme est au-dessus , mais psycho girl et notamment l'image du clip est intrigante (: 
généralement l'humour , quand c'est bien fait , c'est pas par moi . 
bah si , carrément o_o 
le fantasme sous-jacent d'arnaud tsamere en costume ecclésiastique q : 
🎶 tout touiours tout , tout tout touiours tout ... 🎶 
arnaques , crimes et bygmalion #unfilmdebygmalion 
eric antoine est génial . 
je n'en doutais pas (: 
ne pas espérer que les gens changent , seulement croire qu'ils évoluent 
c'est très classe ! 
de mémoire non c'était la seule fois . ce qui est étrange , c'est les heures qui suivent ça , à se demander " mais j'ai rêvé ? " 
spâtissiers ! aouh ! aouh ! aouh ! 
jdcjdr , c'est une excellente semaine pour prendre des décisions (: 
alors c'est con , parce que mon libre arbitre pensait que j'étais le bien dans l'histoire , alors qu'au fond ce que je ressentais 
je fais un régime à base de ouiche lorraine !LINK! #laclasseamericaine 
tu seras certainement rassuré sur ta condition , et tu ressentiras aussi une grande tristesse vis à vis de tes congénères . 
ouais , j'suis normal ! comme vous 
l'une d'un jour , l'une d'une vie , lune toujours 
dans lequel je situe la hiérarchie tel quel . 
je sais que mon dernier tweet paraît être d'une évidence confondante , mais la nuance a une importance profonde ... selon moi 
hé bien il est exactement l'heure d'un son funky life force !LINK! 
" épuisette ! y'en a marre maintenant ! " un pêcheur qui n'a pas de prises 
je ne sais combien de temps dure l'espace de 3 lettres . mais vivement que l'on quitte cette n , pour rentrer dans une nouvelle r 
bonne nuit ℳarie 
pour les 2 versions ? 300pages et 1000pages ? \ : 
considérer l'espace d'un instant l'âme comme une fleur ... 
c'est juste moi qui part en vrille ou ça vous le fait à vous aussi ? 
- mais qu'est-ce qui se passe dans ta tête ? - et bien comment dire ... !LINK! 
conte de f ( um ) ée java - cendrier !LINK! 
ah ! et je ne pouvais pas ne pas partager ça ... 
équipée du dimanche . du style (: 
le novice est maladroit , imprévisible et même dangereux . par la pratique , l'entraînement , il se perfectionne et atteint la maîtrise . 
là où je visualisais d'une manière linéaire , ta vision du noyau avec sa " corolle " m'enthousiasme (: tu me donnes à réfléchir ... 
ce ne sont pas ceux qui sifflent bien qui pratiquent le mieux le langage des oiseaux 
bonsoir . oui , voilà . excusez-moi , pardon . allez vous faire foutre 
" les gens sont formidables " 
je te remercie d'avoir pris le temps de répondre , c'est une lecture enrichissante et ça me met les idées au clair ... 
il est temps de fermer les volets ! 
être fier d'un truc banal , c'est amusant des fois (: 
melissa laveaux ❤ !LINK! 
avec du recul , cela pourrait devenir une mécanique , comme si tu pouvais anticiper et comprendre le schéma avant qu'il ne se reproduise 
je me suis avancé nu vers toi , j'ai senti tes caresses , ton humidité , tu as réjoui mon corps tout entier ... bon j'ai pris une douche quoi 
papier , panier , piano . ouais ben fais le malin et répète le vite 
|: à bûcher sur le jeu de mot , je me suis cramé 
" comme il se la raconte celui-là ... je viens lui parler une fois tous les 36 du mois , et encore il prend pas le temps de me parler " oh wait 
j'arrête pas de bloquer là-dessus .. toi qui a déjà créé , tu connais ce sentiment que ta création n'est pas figée , qu'elle est perfectible 
il n'aura jamais fini de me surprendre ... 
l'important est de savoir déterminer quel est ton rôle , si tu es actrice ou spectatrice de la situation ... 
très bon démarrage de #asterixddd , en toute simplicité (: 
peut être que nous ne sommes plus une génération qui croit en l'amour éternel entre deux êtres , mais en l'amour entre deux êtres éternels 
c'est beau ! 
quelle est la meilleure posture à adopter ? 
c'est pas évident pour tout le monde ! 
🎶 c'était un .. 
on n'est pas bien là ? 
les élections !LINK! 
ma chatte dort paisiblement à côté de moi , d'un coup se met à miauler , lève la tête et me cherche . elle me voit , repose sa tête et s'endort . 
, oui bon , en quelque sorte . 
bon c'est pas tout ça , mais pépère il a fait du cheesecake et il va pas s'bouffer tout seul ! 
même si tu t'es trompé au départ , l'évolution du débat aura débouché à qq chose de plus pur que si ça n'avait jamais été abordé 
construire sa vie en assemblant les briques de sa personnalité , et rencontrer son alter lego . 
mais ce n'est pas la pire des solutions , vois ca plutôt dans ce sens 
l'espoir , ce nom que l'on donne au contretemps ... 
la quinte juste . kaamelott 4 toujours ❤ ️ 
la fainéantise c'est une couverture en-dessous y a autre chose le paradoxe c'est que tu exprimes ta liberté sous la contrainte (: 
rpr serait un bon nom de parti pour effacer les casseroles ... #ohwait 
partisans du 25 ✊ 
mon absence de ce matin totalement inaperçue ; c'est passé comme une loutre a la peste . 
il n'y a pas de questions idiotes si elles sont tournées vers le monde ... elles le sont aussi un peu tournées vers toi (: 
tous mes défauts viennent de se mettre en ligne pour te faire une ola (; 
batman vs superman , parce que spiderman a d'autres soucis 
jean pierre ? 
si les paroles s'envolent et les écrits restent , les pensées opèrent . 
l'émotion régit le présent , c'est immuable . la pensée s'extirpe du temps . 
c'est marrant le destin ... 
, à 10 ans , en train de faire des caricatures de gérard holtz !LINK! 
adrien lamy - j'ai les paroles , j'ai la musique !LINK! #chansonsample 
<-- le type sur qui il pleut , même dans un magasin . 
bon . maintenant que tout est redevenu calme , je me colle à mon exercice . 
faire quelque chose qui ne sert a rien a l'utilité de faire penser à quelque chose , ne vous en déplaise 
il y a d'autres moyens de voyager que de partir en sucette . 
merci de ne pas avoir cité la 2nde ligne du texte (; 
quand je suis à la bourre !LINK! 
rep a sa le grand cinéma !LINK! 
décidément smokey joe and the kid est vraiment surprenant . !LINK! 
t'as raison ! je partage ton pire 
ce à quoi il n'a pas répondu et argumentait que mère teresa , de son action , ne méritait pas un tel traitement . 
je suis une partie du tout , et le tout est une partie de moi . et si pour comprendre l'univers , il fallait comprendre le fond de soi-même .. 
- s'il vous plait , la vanité c'est par où ? - par là 
la nuit ... ce quelque chose que n'a pas le jour ... - l'obscurité ? - shhh c'est profond ce que je dis - ah 
le temps de s'en griller une .. 
" thomas thévenoud a ajouté à ses favoris " 
oui bon ça va , on ne dit pas " qui disait " , mais flûûûteuh 
bien évidemment plus facile à dire qu'à faire ... 
ou peut être que j'en bois trop (': en superstition , il paraît que ça annonce de bonnes choses (; 
citation du film " père et fils " #lt (: 
je peux retourner vaquer à mes oh ! une bière 
pas mieux . 
mais non j'déconne ! j'vais m'servir des glaçons ! 
j'aime beaucoup ton analogie des couleurs 
en passant à côté de tout un tas de personnes formidables , et tu trouveras ça injuste 
l'ère de rien tu es présente , l'air de rien , tu es oppressante 
viens d'entendre un avis sur de funès " sa folie n'appartenait qu'à lui " . je ne partage pas cette opinion 
j'ai tenu bon . la vo-lon-té beau papa ! 
je suis sûr que tu t'en sortiras très bien ^ _ ^ et le cas échéant , s'il faut faire disparaître des corps , j'ai des contacts 
je vois ça sous un angle , mais je ne voudrais pas fausser l'interprétation ... 
oh tu sais bien , quand tu verses du vin et qu'il se crée des anneaux dans le goulot (; 
ce n'est pas un défaut de réagir avec émotion à ce qu'il s'est passé , même si elle dure . oui bien sûr , certains se remettent 
" et si c'était cela , perdre sa vie : se poser les questions essentielles juste un peu trop tard ? " gilbert cesbron 
mes potes , quand je préfère passer ma soirée avec une pizza plutôt qu'avec eux !LINK! 
quand tu ne demandais rien et que tu reçois quelque chose , te tombent alors dessus ceux qui le voulaient en disant que tu ne le mérites pas 
vous reprendrez bien un peu de normalité ? prodigy - breathe !LINK! 
je sais pas si tu as planché dessus , mais y'a au moins 2 choses apparentes , c'est " le mouvement " et " la contrainte " 
ce qu'on a tous en commun , cette phrase : tu ne comprendras pas à quel point je suis compliqué . 
perso , je n'arrive pas à en avoir rien à foutre ... 
je ben non madame ! je suis parti sur les tomates ! hahaha ! je sais toujours pas pourquoi je pouffe 
et là où je n'y connais rien , je l'ai trouvé très photogénique . bref j'ai aimé et je suis curieux de voir d'autres de ses films 
" y voir " aurait été plus approprié que " en voir " \ : 
les chaussettes rouges et jaunes à ptits pois #inventiondefemme 
anormal , c'est ce qui est normal pour les anormaux ? originale conviendrait peut être mieux ? 
il y a dans ces soirées printanières une suavité particulière ... oui je bois une bière et c'est pas la première 
un entrepôt le long de la nationale 7 pas loin de draguignan ! et oui je pouvais pas passer à côté de ce clin d'œil :D 
#lrt je bloque complètement sur celui-là . totale confusion ... 
dormir , c'est bien aussi 
" je n'ai plus rien à apprendre " personne . jamais . 
hé ben voilà , je suis en train de bloquer sur la folie ... 
ce n'est que lorsque la volonté du roi se manifeste qu'il peut espérer devenir maître de son royaume . 
demi réponse au sens de la vie . 
non mais c'est pas possible , puisque tu as la sensation d'avoir déjà fait ce rêve (; 
d'ailleurs , je trouve dommage d'avoir voulu illustrer les 2 minutes du peuple . c'est tellement jouissif de s'imaginer soi même les sketchs 
xavier dolan a touché quelque chose ... #monanalysedemecquinyconnaitrienmaisquiestemu 
pfiou , je me suis saoulé tout seul ... ah non excusez-moi , c'est la bière {: 
oh . la . la . non mais là je vois qu'un truc pour te calmer : !LINK! #lecombo 
quantités de crêpes finales , pas quantités d'ingrédients ... bondieu antho , respecte la formulation si tu respectes pas la formule 
" regarde où l'ennemi t'attaque , c'est souvent son point faible " la trilogie des fourmis , bernard werber . 
... sort tes couverts , je sais , je connais le dicton 
comment peux-tu dire une chose pareille ? il fait nuit . - _ - 
quand il est dit que la connaissance c'est vivre ce que l'on a appris , on mesure mal quand on apprend que le vécu sera si éprouvant . 
même pas honte (: 
c'est quoi votre dopage à vous ? 
de quoi demain sera fait ? de quoi mon humeur sera fête ? 
ce qui s'passe dans ma tête , c'est la fête dans l'espace . si l'univers était contenu dans le cerveau ... 
“ : " de mon temps , y avait que des champs ici ! je traverse où je veux ! " !LINK! 
merci pour le compliment ! ces dit mets ont été décimés ! 
l'innocence que l'on manifeste , c'est beau . il ne faut jamais perdre cette facette de nous ... 
!LINK! - y'a pas mieux pour remuer la pâte à crêpes ... mais faut laisser reposer après - la pâte ? - nonon , le bras 
moins ces derniers temps ... je gratte (; 
ta base de loisirs sympa à l'air très attrayante ! sinon , oui dans un moment comme ça tu ne laisses pas de place à la supposition 
vous m'en voyez ravi (; perdu au milieu du twitter , si ça peut plaire à au moins une seule personne , c'est déjà une satisfaction 
ça y est ! ma sœur veut voyager . - tu m'accompagnes ? - ben carrément ! tu veux aller où ? !LINK! vivement 2016 (: 
faut tout faire soi-même dans ce boui-boui 
on ne peut profiter pleinement d'une bonne glande sans porter le fute qui ne sort jamais de chez soi . 
#lrt ce qui est fou , ce weekend j'avais cette même petite voix dans ma tête , au milieu des autres voix . on ne perd pas l'enfant en soi ... 
l'amur ... 
bon , en même temps , je suis toujours fiévreux , je délire encore 
il n'en avait rien à foutre des autres , mais il leur souhaitait que du bien ... c'est un concept ... 
je n'suis pas très à l'aise de finir par oh wait , mais sinon ça rentrait pas . je me justifie ? c'est possible 
j'étais à 2 doigts de casser internet avec cette chanson . la sélection naturelle a fait son job (: 
personne ne réagissait , j'ai alors ajouté que je trouvais ca drôle . il a ajouté " ah non c'est pas de l'humour ça , c'est de l'insulte , je dis 
o_o bon sang de bois , mais c'est bien sûr ! 
<-- expert en enfilage de housse de couette moins de 2 minutes , alèse 
les maux de la société sont des braises sur lesquels les hommes soufflent au lieu de les éteindre . 
à la base j'étais venu sur twitter pour trouver le sourire , je me suis perdu dans le fou rire 
si le bonheur n'existe pas , les instants de bonheur eux existent bel et bien 
allez bondieu , fais le ! (: 
et ce n'est pas une faiblesse de ne pas en avoir envie . je pense qu'il y a une notion de respect et aussi de compréhension de 
" bien écouter , c'est presque répondre . " marivaux 
content que tu vives ton expérience wtf [: 
ou alors je les envie (: 
* étudie le fauvisme * 
je vois , m'voyez (; 
je n'ai évidemment aucune bonne raison de reprendre contact avec cette personne , mon chemin a bien changé depuis . 
le bonheur , c'est de le chercher . ( jules renard , journal ) 
bon , on va pas rester là-dessus . 
et non j'irai pas voir la solution ! je dois trouver ! 
je suis pas prêt pour top chef et en même temps ça me va très bien (: #pétagedebide 
bon ... il y en a 6 qui me rendent dingue , et 8 que je vois même pas ! 
le ciel est bleu . il a une jolie couleur . le ciel est bleu . il est dégagé . le ciel est bleu . il est impénétrable . 
je sais pas trop comment décrire ça . ça fait toujours un peu mal d'aimer une musique ou une chanson qui est utilisée ensuite par une pub . 
pour ma part par exemple , ce n'est pas que je n'y arrive pas , c'est que j'en ai pas envie . 
puis historiquement , c'est la fête des célibataires , non des couples . tout se perd 
mais si je suis en retard , alors c'est du grand n'importe quoi , c'est la fête des éléments , la grande représentation du rienafout ' 
vue sur le pont rama viii en début de soirée et au petit matin après une looongue nuit 
ce côté agréable d'avoir le sourire aux lèvres en évoquant un souvenir (: 
on a toujours l'impression d'être une seule et même personne . mais tu as déjà essayé de distinguer les différents toi quand tu t'exprimes ? 
du coup , m'attendez pas pour l'ascension , pour moi c'est foutu . 
drôle de rêve tout de même ... 
bon , après cette instant confession , mesdames messieurs , rideau !LINK! 
c'est pas si déprimant comme réponse ça veut dire aussi que l'on est , sans vouloir . ça ne veut pas dire qu'on est sans désir de se réaliser 
on perd souvent son temps à chercher sa voie quand on refuse d'écouter sa voix 
ce que je retiendrai de cette ballade nocturne , c'est cette rencontre éphémère avec ce renard (: 
et si tout ceci n'était qu'une rave !LINK! 
changement de cap , pensées tournées vers le même horizon . 
sauf que l'appartement est une location :/ 
il y a quelqu'un parmi nous qui vient de se bloquer le dos en ouvrant la porte du frigo . la larme à l'œil , il va s'allonger . 
être en avance me permet bien souvent d'arriver à l'heure ... 
shhht , va bientôt chanter [: 
pour réussir une telle expérience , je pense qu'il faut être plus attaché à accomplir la mission qu'être attaché au chat accueilli 
un projet , un rêve , ça se cuisine 
la perfection est un but que l'on n'atteint jamais mais c'est un chemin que l'on emprunte pour assouvir ses plus profonds désirs . 
j'approuve 
les îles uros , sur le lac titicaca 
à mon avis tu te comprends très bien , il n'y a qu'à voir comment tu l'exprimes . tu ne dois pas être très loin d'un déclic (; 
n'est-il pas préférable d'être libre plutôt que de vouloir posséder la liberté ? 
cette sensation ... quand tu fais du vélo pour la première fois , et que tout est noué ... 
obtenir ce que l'on veut , sans se laisser submerger par ce que l'on ne veut pas ... pourquoi pas ? 
je crois que l'inconscient se sert de tout ce qu'emmagasine notre cerveau éveillé pour créer les rêves 
moi en ce moment !LINK! 
d'un côté abstrait , j'imagine les 2 hémisphères du cerveau , l'émotif représenté par le barbapapesque , la raison par le manoir ... 
l'histoire de la robe tombe à point nommé . cela démontre bien que nos perceptions des choses définissent nos réalités 
j'ai testé pour vous : une charlotte au bavarois à la framboise . 
il manque une moustache je sais ! 
ces schémas que tu répètes sans arrêt , malgré de différents décors , différentes circonstances , tu t'embourbes sans jamais trouver la sortie 
qu'est-ce que vous voyez ? 
un bon air de provence et un bonhomme très attachant (: !LINK! 
comme si ces derniers jours n'avaient pas été assez pénibles , je me suis retrouvé au cœur d'un groupe animé par un type qui aime parler 
l'histoire ne parlera pas de nous , mais nous sommes l'histoire . n'est-ce pas une forme d'humilité de notre part ? (: 
as tu la sensation de créer une pensée ou de capter une pensée ? 
vice versa de pixar me fait envie 
fermer les yeux l'espace d'un moment pour mieux ouvrir son esprit . image y naît ... désormais ça peut arriver 
c'est tout pour moi , c'était tony sans laurent , merci ... 
roi de rien ... !LINK! 
oui voilà , pour faire schématiquement , s'il y a esprit , coeur et corps , il y a alors mental , émotion et sensation 
ce qui est perturbant , c'est la diversité de ses rôles , une fois bourreau , une fois complice , une fois amante et même des fois l'inconnue ... 
on ne peut pas draguer avec une chanson ... en tout cas , pas moi ^ _ ^ c'est loin maintenant ... !LINK! 
⬆ ️ donc , pour conclure ⬆ ️ 
j'espère que tu trouveras satisfaction dans les suggestions qui t'ont été faites (: 
ce qui est connu est parfois frustrant mais clairement confortable . l'inconnu est la plupart du temps terrifiant mais est souvent préférable 
je l'espère , et que tu te régales (; 
ce matin je tarabiscote . c'est comme une taratartine mais en moins bon . 
décris moi la " limonette " s'il te plait 
#lt oh la photo n'avait même pas besoin de légende , mais c'était une envie (: 
mais être juste , c'est plus important que de blesser " l'amour propre " de ton entourage . si ta conviction est juste , 
c'est le reflet des peurs qui nous habitent ( un renard hein .. pour moi c'était un raton laveur ) .. ou alors c'est juste du toner (: 
un est tout , et tout est un 
la simplicité est le sommet de la sophistication 
mmm non , ce qui sort de l'ordinaire c'est ça 
libre arbitre les potos , libre arbitre ... 
vous le savez vous que cette journée va être longue ? 
c'est égoïste je sais , je pensais vraiment que les natifs de saisons pouvaient mieux comprendre la saison dont ils étaient issus 
oh moi j'en suis sûr (: mais mon avis importe peu finalement (; 
et maintenant je pose ça là , vous en ferez ce que vous voudrez 
un ciel couvert n'empêche pas d'avoir les idées claires . 
la pierre et la feuille 
- et toi ? tu as toujours raison ? - sauf quand je me trompe . - c'est intéressant de parler avec toi ... - merci (: 
sans doute que le souhait est égoïste ... je vœu ... 
donc . négatif : - pâte - visuel positif : - crème pâtissière - goût final 
woputain . elle a bientôt fini de congeler la bouteille d'eau ? [: 
tous les chemins mènent au royaume . 
si vous me cherchez , je suis en position fœtale dans mon placard 
grâce à vous j'ai zappé à temps 
celui qui souhaitera devenir riche , il va rencontrer des personnes qui vont bouleverser sa personnalité , alors qu'il voulait de l'argent ... 
même si jusque là , marquer que je sais faire la voix de gollum sur mon cv , ne m'a jamais servi à rien 
vous savez quoi ? c'était génial ! (: 
.. de mère teresa , j'ai été choqué et j'ai refermé cette merde " quand il a raconté la légende j'ai pouffé 
une dédicace (: !LINK! 
allons allons , personne sur twitter n'use du pléonasme pour dire des choses ayant le même sens {: 
ceci dit je trouve que l'histoire est vraiment pour les plus grands 
“ : !LINK! " c'est difficile ensuite de réagir quand on affronte une équipe qui n'a pas peur de vous " j'adore ! ! ! ” 
j'adore les raisonnements complotistes (: 
le trappeur dans la tempête 
arrête avec tes sémaphores là ! 
pour ce tweet , jamy mon plus beau costume 
pas qu'ils méritaient de prendre une balle , mais moi qui ne suis pas chrétien , j'ai été choqué . " j'ai demandé si tuer des gens est choquant 
c'est quand même hallucinant cette histoire de supporters de l'asse alors que le club est titré et peut accéder à l'europe 
couleurs . 
quand on pense , on est face au moi , le seul que l'entourage ne connaît pas , finalement ... paradoxalement , on peut le montrer sur twitter ... 
" quand tu réussis , tu as contre toi tous ceux qui voulaient faire pareil , ceux qui voulaient faire l'inverse , et ceux qui ne font rien " 
si tu es actrice , essaie de l'exprimer . ca ne peut que t'apprendre des choses ... 
le proprio qui apprend que son locataire fait 13000 € de rénovations dans sa maison doit choper le sourire du joker jusqu'à la fin de sa vie 
désolé , ce mal n'est pas identifiable (': 
mais par le libre arbitre , nous pensons tous faire preuve de justesse . même moi , sans doute , peut-être , qui sait ? (: 
petite victoire tout de même , je suis éveillé avant la sonnerie du réveil-matin ... du coup je viens de lui gueuler dessus tulutulutututu ! ! 
, essayez d'aborder un angle différent . l'autre dans le rêve , c'est vous , et ne vous préoccupez pas du " moi " 
je ne regrette pas ce que j'étais , j'ai bon espoir de ce que je suis 
avec des oreilles de chats , on ne pourrait pas écouter secrètement des conversations dans les transports en commun . 
" la nature prouve qu'elle nous veut du bien puisqu'en nous donnant des larmes elle nous donne le meilleur : la sensibilité " 
ou alors ça change tout . le barbapapesque c'est ton manque de sucre , les pandas sont les campeurs végétariens (: 
j'ai trouvé mon cale-porte (: 
la télé agresse , par une projection qui vient vers toi , alors que le cinéma conforte , par une image qui vient de derrière 
mais vous êtes combien là-dedans ? ? 
moi quand on me dit " retourne-toi discrètement " 
2/3 des soirées qui commencent par " tu vas voir , ça va être un truc de ouf " se terminent par " c'est nul j'me casse " 
non , c'est pas vrai , je dors depuis 2h déjà 
je suis ... !LINK! 
la perception n'est juste que si l'on s'extrait de soi-même un instant 
je vois bien le cheminement maintenant , merci de ta précision (: je reste quand même interrogatif ... 
je dis non et non , l'idée est belle mais c'est trop flou pour faire une belle carte postale ! tu penses à mon fond d'écran ? (: 
le plus marquant ici , c'est le bruit assourdissant venant d'espèces de cigales ... 
tais toi le cerveau , ou je te tue avec un coton-tige © 
et donc , un jour , quelqu'un : " je vais séparer le jaune d'œuf du blanc , et j'vais mélanger le blanc jusqu'à ce qu'il se passe quelque chose " 
il y a quelque chose de symptomatique dans les prises de conscience . on ne peut pas se retrouver à un carrefour sans choisir une direction . 
la frénésie des fans , certains trop exaltés ... la cupidité des galeristes qui espèrent en tirer d'énormes profits ... 
bon c'est insupportable que cette vidéo n'ait pas plus de vues !LINK! bon dimanche :) 
c'est formidable le synthétique , quand le ballon fait un rebond il part à 3m de haut ... #asnlol 
j'ai lu des trucs affligeants ce soir \: 
j'aime bien faire coucou aux gens qui me font coucou derrière leurs vitres ... même s'ils sont juste en train de les nettoyer #instantconcon 
c'est en même temps complètement égocentrique . " c'est pas vous qui me faites rire , c'est moi qui me fait rire " 
la théorie du 100ème singe est intéressante ... mais les sceptiques sont acerbes et les adeptes du new age paraissent perchés ... 
là où on voudrait être amour , on n'est qu'amoureux . on n'est jamais que la représentation de ce qui est . 
hé ho je te vois 
puisqu'on en est aux confidences , son frère a obtenu son permis de conduire au bout de la 18ème fois 
ce bouquin , lu au collège , " tous pareils , tous différents " ne m'a jamais paru aussi lourd de sens 
j'espère sincèrement qu'elle fera d'autres croquis , parce qu'il y a vraiment du talent 
les moments gênants , on les redoute , on veut les fuir . mais ils sont tellement nécessaires 
tu ne parles pas pour ne rien dire , bien au contraire . là où mes propos sont à charge , tu apportes de la justesse et rééquilibre 
merci (; les 2 autres sont superbes ! 
pas sûr qu'il y ait de bonnes réponses à cette question .. \ : 
les danois sont marteaux , ce sont les français qui décrochent la médaille thor #danfra #euro2014 
zidane voulait revivre le mondial 1962 !LINK! 
j'ai fait un drôle de constat à mon sujet . perturbant , s'il en est ... 
je crois au contraire que c'était une bonne connaissance et une grande maîtrise , avec une grande angoisse . je décèle pas de folie 
ah pardon , au temps pour moi , elle avait déjà commencé 
ce qui agace mon entourage , parce que sur le moment , je n'éprouve pas la même joie , ou la même terreur que cela leur génère 
oui c'est pas faux ... * va faire chauffer de l'eau * 
réveil compliqué . ( 2/2 ) 
l'arc et la flèche . 
ton point de vue me fait réfléchir , et je pense que dans un sens , tu as raison . peut-être est-ce moi qui rêvait d'une exclusivité 
je viens d'apprendre qu'un type que j'avais rencontré , sans avoir d'affinités avec lui , est décédé hier . 
" je suivrai les commentaires en live sur twitter " = tout est perdu (: tu verras ... 
on naît si proche de la vérité , que l'on passe sa vie à vouloir la retrouver . 
ce qui me dérange dans ta phrase c'est le " à la fois " . je pense que l'on passe d'un état à l'autre 
pour prendre une décision , il faut être un nombre impair de personnes , et trois c'est déjà trop . clémenceau #oupas 
croiser une personne avec un sac de courses mammouth . regarder sa montre flik flak pour s'assurer qu'on est bien en 1995 . 
comme si un théorème était la pierre tombale d'une idée 
il y a de grandes chances oui . mais pense d'abord à résumer les grandes lignes avant de rentrer dans les détails 
la révolution des crabes ❤ ️ !LINK! 
il n'y a pas d'amour de vivre sans désespoir de vivre ( albert camus ) 
et , c'est secondaire , je connais enfin cet air que je cherchais depuis si longtemps !LINK! 
en pleine #marcherepublicaine surpris en train de chantonner " et ils m'ont mis la fève , pendant des heures ... " 
c'est pas un mal de donner de la nourriture à la tristesse , mais le fournisseur peut aussi alimenter les autres émotions (: 
apprendre la recette , c'est le savoir faire la pâte et la cuire , c'est l'expérience le tout , c'est la connaissance 
la chapelle sixtine des amériques à andahuaylillas perdu au loin de cuzco , une richesse incroyable 
- sinok aime choco - il s'appelle robert paulson ! #melangelesfilmscultes 
même bien entouré , tu ne restes jamais que seul face à toi-même . 
libre de voyager dans les souvenirs du passé ou dans les rêves du futur , à jamais enfermé dans l'instant présent . 
vibration du soir .. groundation - praising !LINK! 
stupeflip - comme les zot ' !LINK! 
la jalousie de graffeurs à la hauteur de celle de professionnels de l'art qui trouvent cela " petit et ringard " 
parmi les choses qui ne changent jamais , il y a mes voisins qui choisissent le balcon pour se hurler dessus . je sais pas comment analyser ça 
j'imagine que ça se devine que je sais pas bien dessiner un rat [: 
#moijaiconnu ce chewing-gum qui rendait dingue jusqu'à découper aux ciseaux l'arrière pour racler le fond du tube (: 
remplis mon verre et arrête de parler 
bonne nuit la sphère (: 
superbe ! mais sans original , pas de cover (: alors comment on fait ? 
" bon sang ! t'as pas honte de m'intéresser comme ça ! ? ? " (': 
l'artisanat , premier métier de france !LINK! 
pensée pour l'amélie mélo qui continue d'élaborer sa stratégie pour son nino quincampoix (: 
sans l'ombre d'un doute ... nous rappelle qu'avec une pleine confiance , le côté lumineux de nos êtres s'exprime . 
la tordue - la vie c'est dingue !LINK! 
c'est délicat en effet ... j'ai une amie qui a rencontré un cas à peu près similaire . elle a recueilli un chat pendant une semaine 
on peut pas échanger et mettre la ligue 1 tous les 4 ans ? #cdm2014 
un objectif , au fond , est intemporel . il naît d'une volonté à un instant donné certes , mais le cheminement se crée en dehors du temps . 
ça rend dingue quand tu cherches à accéder à un coin de ta mémoire sans y parvenir 
mais l'expression de son visage est magique ! ! 
le nuage a l'allure si douce , n'est qu'un enfoiré derrière sa texture de mousse 
merci ℳarie ! ! tu ne le savais pas donc pas de soucis . ça fait plaisir ! 
quand je te disais que je le trouve élégant (: belle galère sur les 1ères lignes , un geste pas très naturel pour un gaucher 
vogue esprit , dans ce monde intérieur , tu trouveras quelque part un lien . agrippe-le . 
table basse . tibia . association d'idées . \': 
#teamtisane méfie toi de la #teampastis , elle voit double et se sent plus nombreuse 
ah elle aime bien ça , les stratagèmes ... #ameliepoulain !LINK! ? 
je sais pas trop ... 
de rien ! mais après réflexion , peut être que ta question est un trop pointue pour moi (: 
demain ça va être très dur . 
vu de ma chambre 
mais tu les connais ces personnes qui font des choses alors qu'elles ne semblent pas à leurs portées . 
j'ai été interloqué tout pareil , d'où cette envie de le partager (; en tout cas merci pour ta participation 
tout a un cycle , tout va à vélo ... 
doublé comme un taré en faisant une frayeur à celui qui arrivait en face , je te fais pleins de bisous avec mon poing dans ton cul . 
le futur c'est quand on sera capable de prendre des photos avec les yeux . 
les actes du quotidien génèrent les rencontres . derrière les actes , les pensées . et les rencontres génèrent de nouvelles pensées . 
c'est tôt ou c'est tard pour battre des blancs d'œufs en neige ? je me rends pas compte . 
coin à l'ombre , petite bise , bruit de la nature ... sieste ! 
à cause de l'autre con , j'en ai oublié de citer ce que m'a dit mon grand-père hier . je sais pas si c'était de l'humour ou de la tendresse 
je suis jaloux de ton j majuscule \: 
bonjour , excusez-moi pardon , si je peux me permettre ... 
je le suis (: même si ce monde cruel m'a obligé à me servir de ma main droite 
et puis vous ... vous faites partager des trucs sans imaginer un instant que ça peut bouleverser ... 
c'est des conneries ces histoires de chaleur ... 
elles se foutent de not ' gueule ! 
et même avec le genou écorché , tu ne cesses de penser à ces secondes debout 
les gens ne prennent plus de risques , alors qu'il faut braver le danger . là par exemple , je vais au supermarché alors que j'ai la dalle 
actu " le mariage ferait grossir mais ferait moins boire " . vous me faites rêver . 
bon j'ai appris que j'étais convié à faire un voyage dont je ne connais pas la destination ... 
l'audace de nos jours , c'est encore d'utiliser le point virgule 
#lt difficilement applicable sur twitter ... ou est-ce qu'un fav peut être signe de bonne écoute ? (: 
#lrt ça marche aussi avec la musique 
c'est curieux ce point commun entre une chance et une tuile qui nous tombe dessus : " qu'ai-je fait pour mériter ça ? " 
mais qu'on me critique parce je m'en suis pas occupé , je dis merde ! et le pire c'est que c'est moi le connard dans l'histoire \ : 
tu finis ton assiette d'abord ! 
le sien , je n'en sais rien . se pourrait-il que je n'en ai pas fini avec elle ? 
ah , c'est ptet du camping sauvage 
parfois du mal à comprendre ces gens , qui ne sont équipés que d'un seul pôle . où est passée cette lutte intérieure sensée nous équilibrer ? 
je te rejoins sur ce point , je pense également que l'émotion , dans un 1er temps est soudaine , insaisissable , même primaire 
alors je vais essayer d'exprimer ma pensée brièvement ( 1/544 ) 
(: salamé tonne même pas de toi ! 
oui , dans les mêmes conditions que ce qu'il avait en province , d'où le résultat assez exorbitant ... 
ou alors il l'a poussée parce qu'elle a dit non ... 
j'adore son élégance ! et je te déteste un peu d'en rajouter une couche , mais le gaucher reste envieux ! je sais pas faire ! 
l'importance de la calligraphie (: 
#lt cette image , j'entends bien ça avec !LINK! 
ce matin est la copie conforme d'hier . je flippe . 
et ce sera pas facile 
c'est faux 
en plus de laisser les places assises aux femmes enceintes et personnes âgées , les moines 
non mais ho t'arrêtes tes conneries maintenant , il peut y avoir des imperfections , il y a tout de même un super trait , c superbe 
la tête des passants quand je suis sorti de ma voiture pour décaler de 2 mètres un escargot de peur de l'écraser en manœuvrant (: 
( je suis en train de galérer sur ma pâte à pizza ) 
y'a de ça sur twitter . 
belle sélection ! je suis et je relance de nos amis les animaux , je bricole , le scrabble ... et tant d'autres ;) 
il y a ceux qui pratiquent sans forcément comprendre . il y a ceux qui peuvent comprendre et ne le pratique pas , parce que ça pue l'arnaque 
voilà , c'était ma pause , je retourne à ma charlotte . 
le contact avec tous les autres , c'est à toi de ne pas t'agacer à la moindre remarque . 
j'aime bien le " presque " [: 
les ogres de barback - le délire des deux alcooliques !LINK! 
l'aigle a une haute valeur symbolique , paraît-il , mais avec ce qu'il fait je suis pas sûr que c'est un bon présage (; 
d'aucy si l'impératrice 
elle est nécessaire . quelqu'un qui se vexe ou se sent blessé parce qu'il a tort , fait forcément fausse route . 
tu me puises , dit l'inspiration . que cela séduise la fille aux cheveux longs que ça traduise mon émotion . tu m'épuises , dit-elle à ce garçon 
tu m'étonnes ! mais comment imaginer une autre issue à cette scène ? (; 
tiens ... je viens d'envoyer un mail et j'ai écrit slut à la place de salut ... it will be a good day ! 
mais moi non plus je sais pas ce que c'est ! 
être éternel , pour quoi faire ? (: 
un beat lourd , simple mais élégant , errant dans la rue musique au casque , le pas léger , voir le monde différemment !LINK! 
* voix de laspalès * c'est possible ! je me suis fait la même réflexion (; 
ils sont aimés ou détestés justement à cause des souvenirs qu'ils évoquent . 
et alors que la larme montait , l'éclat de rire incontrôlé 
je trépigne ! !LINK! 
oui , déjeuner arrosé , après-midi bourré . 
j'avais rarement senti un malaise comme celui-là en une fraction de seconde . puis il a tourné la tête à nouveau et tout est redevenu normal 
l'éclipse a fait son effet .. gros raz-de-ℳarée de rt dans ma tl ^ _ ^ 👍 
ça t'inspire quoi ce contraste de douceur et la froideur de ce manoir ? 
c'est la super lune , c'est pour ça [: 
c'est curieux comme l'ego arrive à envahir la tristesse . on a beau dire à l'autre qu'on a connu la même expérience , dans les grandes lignes 
c'est propre 
bonsoir . j'ai de la fièvre . 
il est coutume de dire que la vérité , c'est celle qui nous rassure ... et au milieu de ce marasme , il y a encore ceux qui cherchent ... 
je pense que tu as raison . je crois que personne ne peut mesurer le degré de nos ressentis , même avec beaucoup d'empathie 
un silence n'est pas une ombre , il est souvent une ouverture à la lumière !LINK! 
notre monde est régi par une règle , le temps , pour nous accorder dans le but de nous faire vivre tous ensemble . pour soi , c'est différent . 
le journalisme en grande forme en ce moment #lrts 
beaucoup savent ( ou prétendent savoir ) le faire dès la première fois , je me demande s'ils ne passent pas à côté de quelque chose . 
ça me rappelle une discussion avec un pote sur la différence entre la sensibilité et la fragilité ... selon lui , c'était lié à l'estime . 
weekend entre potes , en ( petite ) montagne , serein . rentrer et entendre les ( connards de ) voisins frapper leur chien et se disputer 
et pas d'amis , pour qui je le conçois , on est susceptible d'attendre une plus grande réciprocité dans les efforts + remerciements 
chacun sa destinée 
je suis perdu 
oui je comprends , mais c'est un instant seulement , et puis ça peut être un moment partagé à plusieurs aussi 
j'suis pas fin connaisseur \ : 
malgré tout je suis souvent plus silencieux ... et les gens qui parlent ne se rendent pas toujours compte que l'écoute est énergivore 
sans penser à ce cher petit scout qui va galérer pour faire le paquet cadeau 
les futés auront cependant toujours cette tâche de guider les autres ... 
si je parle de lui maintenant , c'est qu'il s'est passé un truc bizarre avec lui , le genre de truc qu'on ne raconte pas . 
si t'aimes pas les glaces , tu peux toujours t'offrir un café à 4 € 
#lt tweeter avec emphase ... 
john butler - ocean un être face à une foule immense , le paradoxe , c'est lui l'océan !LINK! 
une vive douleur , me suis tourné trop vite , j'ai fait un aïe cou \: 
cette atmosphère ... #strobeau 
... dans ta mémoire ? [: ça marche aussi avec " savoir ce qu'on ne veut pas être " mais il est plus juste d'éviter la négation . 
mais qu'est-ce que tu as voulu exprimer ? que je manquais de sucre , je crois . 
élaborer c'est essentiel mais l'imaginaire ne doit pas prendre le dessus sur le réel 
viens de voir une conférence " voyager dans l'espace " animée par yaël nazé ... la vulgarisation c'est génial ! 
quand tu n'as pas de wifi , tout est permis , un accès réseau , les pieds dans l'eau 
vilaine ! tu connais l'histoire du professeur et du récipient ? 
ce qui frappe , au-delà des messages que l'artiste envoie , c'est la récupération , la tentative d'appropriation qu'il en résulte 
lecture nocturne 
souvent tout ce qu'on obtient à " qu'est-ce que tu veux maintenant ? " , c'est le " chai pas " 
l'adrénaline que tu t'injectes alors , se répand tout autour de toi et incite maintes fois à provoquer cette belle énergie qu'est le rire 
a chaque analyse de c'est " il nous déteste " ... réveillez-vous , ce sont vos clubs qui vous détestent , à faire de tels matchs ... 
oui je coupe mes spaghettis #vousêtesquipourmejuger 
ballade sur le fleuve chao phraya à bangkok 
celui qui ressent et comprend sans l'accepter serait alors situé à un autre endroit de l'échelle 
dans un paquet de chips , tu trouves des fois une chips grillée , ou alors une monster grosse . toi , dans mon paquet , tu es la monster grillée 
je me sens con des fois . je me sens heureux pour les autres . peut être que je ne devrais pas , je le suis quand même . 
tu n'as pas tort de l'être (: 
si t'as plus de café , prends de l'aphrodite !LINK! !LINK! 
là-bas tu n'étais pas la cible , voilà tout . quelqu'un a du manger sévère à ta place par contre 
une mauvaise chose c ’ est une bonne chose que vous regardez dans le mauvais sens . © 
la méchanceté gratuite , c'est l'un de ses principal défaut ): 
c'est très drôle ! ! dans un sens un peu triste aussi au fond ... mais j'ai bien rigolé (: 
non mais moi c'est pas pareil , je suis un impur gaucher . 
et c'est le monde au tarot , pour certains une des meilleures cartes (; 
en toute honnêteté je ne suis pas un grand fan non plus , mais ça me sidère ce manque de curiosité . 
comprenne qui voudra . #lt 
certes (: 
- elles sont pas mal tes chansons , mais chant et texte c'est pas top . - ah tu préfères la partie instrumentale - euh , non plus . ma sœur ❤ ️ 
c'est quand tu ajoutes un peu de folie à tes moments de vies que tu perçois dans l'œil presque gêné de l'autre une certaine admiration 
et tu as bien eu raison , ça m'a valu un bel éclat de rire (: 
à quoi bon vouloir être parfait dans un monde imparfait ? ^ ^ 
la folie permet à ceux qui réussissent d'être des génies . elle aide ceux qui échouent à être complètement cons . 
" notre coeur est un instrument incomplet , une lyre où il manque des cordes ( ... ) 
pour un courant très court dans le temps , y'a beaucoup à lire sur le fauvisme ! 
tu le dis mieux que moi (: 
je suis flic , juste un flic 
oh ! belle observation , je corrige ça . 
l'émotion révèle l'instinct , et c'est formidable de ressentir . mais nous sommes au-delà de ça . par le truchement de la conscience 
c'est drôle , des fois on se dévalue comme si on voulait d'un coup faire partie de la normalité et pourtant ... 
content de savoir que toi aussi tu es bilingue ... 
il se trame quelque chose là-bas ... 
on est sinusoïde et on ne peut pas s'échapper de ça . reste à déterminer son amplitude et sa fréquence ... en phase ou déphasé ... 
la réalité , c'est ce qu'on en fait © bender tordeur rodriguez 
j'aurai essayé ^ ^ ne sois pas offensée . 
ben salut le sirop ! si t'as quelque chose à m'dire , dis le ! 
si ma théorie a un sens , ces états sont personnels , je ne pourrai pas les connaître . mais il y en a un des 2 qui est endormi ... 
vice versa va les distraire . toi tu vas le comprendre (: 
notez que ce n'est pas moi qui n'en ait rien à faire , c'est le temps qui me regarde , placide , l'air de dire " cherche pas , t'y arriveras pas " 
la vo-lon-té 
" j'aurai dû éviter de vous répondre en mastiquant " et le poème de pouchkine sur le carrousel (': 
mon pote geckonimo qui m'attendait tous les soirs à ma chambre 
chuuut tais toi donc ! ! hé merde ils sont en route ... 
je te l'avais bien dit #inventiondefemme 
je tente de lui faire remarquer et il se braque " mais qu'est-ce que tu crois ? je vais prendre ça bien et tout va s'améliorer ? " 
bon j'ai eu mon daron au tel et pas un gars de la caravane n'est passé boire un coup . #lhermineoulacaravane 
#lrt dédicace 
c'est important la sieste ! 
le " ce que je suis , ce que je montre " doit probablement engendrer la conséquence de l'incompréhension des autres à ton égard . 
j'avais ça en tête quand tu parlais des aigris ... joli coup de gueule d'ailleurs (; 
cette fleur sauvage est tellement belle dans son milieu naturel , que je dois absolument la déraciner pour la mettre dans un pot chez moi ... 
quand les autres te détestent et que même ça tu trouves que tu le fais mieux qu'eux , c'est que ton ego va pas si mal 
monsieur de funès ❤ ️ 
félicitations de ne pas être dans ce classement ! !LINK! 
- qu'est-ce que t'as fait de ta bière ? - bé ze l'ai bue , té ! 
" et , ils se sont pas levés ! " 
j'ai peut être confondu 
la lune en ce moment . 
shhh , ça commence 
mmm y'a quelque chose qui me chiffonne ... je le refais 
tu sais très bien qu'elle est est l'issue de cette situation , tu ne veux pas causer de dégâts mais ce n'est peut être pas possible 
c'est peut-être évident pour tout le monde , mais ça me saute aux yeux aujourd'hui ... 
la fuite est une forme de non , pour celui qui veut l'entendre .. et tu as raison , ça ne regarde que toi (: 
soleil , une pizza , du rosé ... ce dimanche est doux 
tu mettras ça sur le dos de la malchance , du karma , que sais-je encore 
françois pérusse - la partition !LINK! tatati ❤ ️ 
on rencontre des personnes que l'on considérait plus connes que nous et qui contiennent plus de sagesse que l'on n'aura jamais ... 
c'est un plaisir partagé (: je trouve tes tirades vivantes et pertinentes , elles suscitent le dialogue 
à part sylvie j'ai rien picté , c'est grave ou pas ? 
pas simple . quand tu parles du manoir et du portail , est-ce que c'est la même texture barbapapesque ? ( bravo pour ce mot ) 
hommage à la perversion . ❤ ️ !LINK! 
même quand on se repose , on n'imagine pas que l'on est dans la succession d'événements . on a l'impression d'être en-dehors , d'avoir du répit 
vous reprendrez bien un peu de ceci pour accompagner votre boisson ? !LINK! 
peut être est-ce une forme d'égoïsme ... 
non mais faut vraiment que tu apprennes à dire non , vraiment (: 
heureux soient les gens qui connaissent leur talent (: les autres , ben lâchez pas prise 
je pense que ceux qui reconnaissent leurs facettes ont quelque chose en plus que ceux qui ne les voient même pas 
oh c'est juste que j'ai enfin vu mommy . ( chacun son rythme hein ^ _ ^ ) j'ai trouvé les personnages aussi touchants que l'histoire 
alexandre le bienheureux sur ❤ ️ 
dans le silence de la nuit , pleurer de rire ( ´ : " la tarte aux fraises " !LINK! 
ouais ouais je m'interroge ... 
apaisé 
j'avais une appréhension à regarder " vampires en toute intimité " en vf et finalement le résultat est très drôle ! curieux de le voir en vo 
et je vous trouve très beau 
autoroute de france , l'anti tao . #taotoroute 
( ... ) la 2ème est châtain 
la détermination , c'est important !LINK! 
jolie pensée (: l'adaptabilité dont tu fais preuve , et qui est admirable d'une certaine façon , semble être l'enjeu . 
réfléchis y 
la vie normale , c'est celle que l'on vit ... 
la classe ! 
en réalité , tu l'avais dit dès tes premiers tweets , je ne l'ai pas saisi immédiatement . 
et une révolution de la terre de plus pour ma gueule , ma gueule ! 
ce serait bien en effet . parce que j'ai pas d'explications pour vlad 
je refais parce qu'alors , c'est pas beau du tout ... 
tout de suite après la pub , votre divertissement 
🎶 c'était un 
peut être déjà fait , mais j'suis une quiche en recherche {: 
- quand je pense que ... - attends ! reprends ta phrase stp ? - je disais quand je pense .. - hahaha t'es con ... - o_o #masoeurestformidable 
je ne suis pas un grand compositeur , je n'ai pas la technique ni le savoir , mais quand je joue , je me sens en harmonie avec l'imperceptible 
c'est chose normale que d'avoir des défauts ... celui que j'assume le moins , c'est mes voisins . 
ne confondez pas la fine et l'épaisse . 
ça fait quand même du bien de rentrer chez soi 
cette petite retraite dans cette contrée verdoyante fut une réussite et une idée brillante . 
je ne l'ai pas en tête , je le note ! 
bon tant pis , je cite les 4 fantastiques ... si tu doutes de tes pouvoirs , tu donnes du pouvoir à tes doutes 
chialer comme un gosse devant quelque chose de complètement normal mais que tu trouves beau ... 
être gentil avec quelqu'un , on dirait un acte inconscient de faire ses adieux à l'autre , comme s'il vivait son dernier jour ... 
#lrt je pleure 
🎶 c'était un ptit ver de terre , qui traversait le trottouerre , je le prends , je le ramasse , pouerk c'est tellement dé-gueulasse 
non pas que je mette en doute la sincérité de ce qu'ils éprouvent . en fait , ma question est un peu là . 
rien d'original jusque là , des histoires comme ça , il en arrive tout le temps ... 
elle est un peu carla ... 
( je l'ai vu , je m'en rappelle pas bien ... je vais chercher ça ) tu diras merci quand ça aura marché (; 
perso , ma culture en peintures et toiles diverses est nulle \: 
je lui ai dis oui en souriant , sans avoir plus à lui dire , dépassé par tout ce que je venais d'entendre ... 
et surtout aujourd'hui ... encore une bougie qui va brûler cette nuit ... 
c'est la morale des temps nouveaux . !LINK! pas à l'aise avec les volumes sonores (: 
il y a ces moments de fatigue mentale où on n'arrive pas à exprimer correctement ce que l'on pense . et puis d'autres le font à notre place . 
la force de l'être est de contenir tout ce dont il fait partie . sa faiblesse est de déverser son tout à l'égo . 
tel un mogwaï , il ne faut pas me donner d'alcool après minuit . ça sonnait bien dans ma tête , je crois que ça aurait du y rester (: 
très bon moment ! 
de lui et aime être le centre de toutes les anecdotes . le libre arbitre a quelque chose de fascinant , et aussi d'énervant .. pour les autres 
si tu reconnais pas le film , tu as raté ta vie !LINK! 
tout n'est pas perdu , tout a son gps 
sans doute victime d'une errance (: merci de ce complimentaquinerie (; 
oh ben c'est normal tu m'as " prié " pour que je instruises :D j'aime bien cette histoire (: 
tu es douée pour ça , à mon humble avis 
fais-le , ou ne le fais pas . mais il n'y'a pas d'essai © 
bon , ben rangez les cotillons j'ai pas de champagne bordel 
sauf la pub de youtube évidemment 
ptit bonhomme à chivay fierté et beaucoup d'humour (: 
et soudain , au moment où il a fallu se concentrer , j'ai eu ça en boucle dans la tête : !LINK! #mardi m'a tester . 
ma place pour l'exoconférence \ o / 
tout ce qui est inachevé est porteur d'espoir , tout ce qui est fini est désespérant . gustave parking !LINK! 
en même temps j'ai pas été foutu de le comprendre dès le départ ... !LINK! 
tu peux chercher à l'intérieur , c'est aussi vaste qu'à l'extérieur ... 
j'utilise ma plaque de dissimulation sur twitter !LINK! 
visiblement , faut pas le faire chier , il a pris des trucs 
vue à 360 degrés sur bangkok d'un restaurant au 60ème et dernier étage de la tour . 
2015 pour toi !LINK! 
- métékon , c'est pour t'apprendre à le faire ! - mille excuses (': 
la solitude n'a qu'un l , si elle en avait deux , elle s'envolerait 
j'aime à penser que les idées sont vivantes ... 
hé merde tiens , le problème quand tu as l'intégrale d'une série en dvd c'est que tu peux plus t'arrêter ! ! 
je connaissais pas du tout , et c'est toujours sympa de découvrir ^ ^ 
rit - l'écho - live au nomad café !LINK! via 
je comprends que l'on ressent les choses à des degrés différents , mais ce rempart que l'on érige ne nous protège pas 
victor hugo disait " un poète est un monde enfermé dans un homme . " au delà du poète , je crois que c'est ça le truc , on contient le monde 
que répondre à un de tes amours inconditionnels (; 
quel vent je m'étais pris ! (: mais quelle belle expérience d'électroacoustique 
orage de grêle à l'est , éclairé par le soleil couchant 
tu es perturbante ! 
s'il y a du wifi t'auras pas le temps !LINK! 
oh je sais que beaucoup diront , par égo , " ah mais moi je suis entier , je suis pareil peu importe avec qui je suis " pourquoi pas ... 
dire que la réponse à tout ce que vous cherchez se trouve déjà devant vous 
être sera toujours mieux qu'avoir 
" n'empêche , si les dictateurs et généraux du monde avaient un chat endormi sur les genoux , je serais plus tranquille . " gaston lagaffe 
en même temps , j'y connais pas grand chose . peut être que je comprends mal ... oh une pizza ! ! 
j'ai imaginé l'espace d'un instant l'humoriste qui plaisante non seulement pour distraire son entourage , mais aussi pour masquer son chagrin 
quand j'ouvre le placard à saloperies !LINK! 
pour comprendre l'univers , on invente des télescopes pour voir de plus en plus loin , connaître le passé , mais ... 
" jamais personne ne t'aimera comme moi je t'aime . je te soutiendrai toujours pour que tu réalises tes plus beaux rêves . " ton lit . 
#formulation je ne dis pas qu'il a un truc parce qu'il m'a touché , mais parce qu'il exprime à la face du monde quelque chose de profond 
tout est scellé par la décision , et cette même décision remet en route tout le processus . ça ne s'arrête jamais ... 
c'est mon heure !LINK! 
j'ai bien rigolé avec cette appli (: 
troublantes ces musiques qui , sans être des hits , ont des riffs qui nous rendent dingues 
il est vraiment temps d'aller dormir 
euh tu parles à un type qui voit des gens avec des yeux tout noirs alors bon 
moi je l'ai trouvé mon talent . c'est faire les crêpes sans avoir besoin de doseur . quelques soient les quantités c'est toujours impec 
les larmes ont cette faculté de remplacer les mots sans avoir rien à y ajouter . 
en l'absence de direction , lire le poème prend tout son sens . 
les cowboys et les indiens !LINK! 
y a-t-il une heure pour se réveiller ? 
il y a dans le ciel des couleurs qui n'ont besoin de retouches , je sens des aisselles il est l'heure que je prenne une douche . #essai1 . 0 
“ : spéciale dédicace frigide bajot , homeless ! !LINK! ” 
une grande soif de liberté 
" vous rêvez un p'tit peu , je n'suis jamais tout à fait là " (': brassens et trenet !LINK! 
mais c'est un compliment taquinerie (; la similitude sur certains points m'a amusé . je ne veux absolument pas manquer de respect 
ça rentre en plus ! 
" a la naissance , on nous donne une étincelle de folie . on n'est rien si on la perd . " robin williams 
tweet réponse à !LINK! mais elle a raison , je vais faire des lignes . 
on ne se rend pas compte à quel point ces gens sont importants 
je pense que c'était bien là l'étendue de ses propos . il ne mettait pas la fragilité et la sensibilité en réelle opposition ... 
tellement d'accord ! 
valaaa ça c'est d'l'attitude ! 
" si tu parles à ton eau de javel quand tu fais la vaisselle , elle est moins concentrée . " jc van damme 
ouais ouais ça veut pas seulement dire que je dors pas 
n'empêche c'est un sacré joujou ça 
d'autres photos à venir ... (: 
étant naïf , je préfère ne pas présager ce * hum * (; si tout le monde recommande les fourmis , je suggère l'ultime secret 
une pensée pour la plaque de pioneer qui voyage ... 
il y a ces moments où tu cherches , tu rames ... puis tu lâches prise , et là ... ben rien , comme d'hab . 
oui bon ok , c'est facile à dire . 
* image mentale du résultat * - rassembler les ingrédients - faire la préparation - laisser reposer - cuire - laisser reposer - décorer 
ah le nettoyage le dimanche … quelle plaie .. zir 
des fois je vois twitter comme ta photo du tweet " vivre à la campagne " sauf qu'en plus d'être reposant & inspirant , c'est amusant 
rien de bizarre , c'est l'effet miroir ... " nous percevons chez les autres les milles facettes de nous-mêmes " carl gustav jung ^ ^ 
hé ben merde alors , je viens de prendre 2 kilos virtuels de plus #vdm 
veuillez accepter toutes mes confuses , c'est la page de l'année dernière \ : 
vois le 
la nuit dernière je contemplais les étoiles , un brin rêveur et je me disais que ce serait tellement beau si le ciel n'était pas couvert 
nous agressons le réel . " l'ultime secret " bernard werber 
oh oui tu penses ! #jaipasphotoshop 
regarder bayern-chelsea puis regarder evian-lyon et ressentir une profonde tristesse 
je ne crois rien , j'apprécie également le dialogue avec toi (: 
ils perçoivent ça comme de la lenteur , alors que je pense qu'ils confondent tout . je pense qu'ils réagissent de manière primaire et 
non mais c'est ça le danger avec youtube , on regarde la vidéo , puis d'autres et ça finit par ça !LINK! 
j'ai pas d'idées de titre 
l'armée des justes avance doucement mais d'un pas sûr . tapie dans l'ombre , elle sait qu'elle doit apporter la lumière sans aveugler . 
c'est le grand malheur d'être 3 dans un débat (: 
il capte la lumière , ce qui le rend brillant , et ne propage que son ombre tel un esprit malveillant 
je ne suis pas alcool , et j'ai pourtant cette faculté de saouler . c'est un pouvoir que je ne maîtriserai pas si longtemps (: 
en même temps j'ai du sévèrement bousiller son planning de la journée \ : 
et puis tant que j'y suis ... 
bon on va pas rester sur cette touche mélancolique . allez salut 
parfois nous sommes porteurs de messages dont nous ne comprenons pas l'origine , et qui pourtant atteindront ceux qui doivent l'entendre . 
c'est qu'il faut au moins 2 doses de bien pour lutter contre 1 dose de mal ... combien faut-il pour être juste ? 
la tâche a forcément un message ( je parle de l'image , pas de moi ) mais elle était involontaire . " que voyez vous ? " est expérimental 
ouais ça m'travaille ... 
ah mais je l'ai pris sincèrement dès le 1er tweet [: une nouvelle fois merci ! 
et gignac qui déclare " il va falloir corser l'addition et se mettre à l'abri ... " c'est juste génial (: 
la coloc ça avait trop duré pour elle . y'en a marre des gens chelous 
ouais bon ok , je le range dans un coin .. 
et si c'était le cas pour ceux qui nous ont légué des œuvres cultes ... 
n'empêche , une journée en koala c'est marrant !LINK! 
oh , qu'est-ce qui pique , ce hérisson ... 
je t'apprécie 
oui c'est possible de représenter l'océan en musique , sa beauté , sa force !LINK! #understanding 
* enfonce une porte ouverte * 
t t t , bien sûr que tu peux , t'arrêtes tes conneries maintenant ! ! 
le verre contient toujours ce qu'il faut (: 
l'occasion d'aller marcher un peu 
la fatalité qui l'habite ne lui fait pas réaliser à quel point il projette une future réalité négative 
l'exposé n'a jamais eu pour but d'être quelque chose de barbant , il faut aussi se mettre en scène (: 
finalement je gère très bien le manque de sommeil . tout . est . sous . contrôle . !LINK! 
l'animation est belle aussi . merci pour ce partage 
camarades , c'est la flûte ! accordéon nous contre les propos xylophones et les idées basses ! 
j'avais donc bien mal interprété " la narration non linéaire " - _ - pas sûr que reservoir dogs puisse t'aider 
ranafout y'a pas d'heure !LINK! 
après l'élimination de nice et de l'asse , est-ce qu'on continue de baver sur l'ol ou est-ce qu'on reconsidère le foot français ? ? 
alors oui , c'est délicat , parce que personne ne réagit de la même manière . surtout que pour mon exemple , elle ne l'a gardé qu'une semaine ... 
je suis le sam gamegie de mon chat 
quand on se demande pourquoi ça arrive , il faut se demander comment cela a débuté . le cercle n'a ni début ni fin , il a néanmoins ses repères 
de l'inspiration , de la réflexion , peu importe comment on le nomme , il est nécessaire de comprendre les actes d'un point de vue plus élevé 
il n'y aura jamais rien de mieux que la nuit pour mettre ses idées au clair de lune . 
- mais d'où me vient cette euphorie , ce sourire à l'âme qui me ravit ? - tu viens de t'enfiler 3 croissants fourrés au nutella .. - ah ui 
oui je suis un guerrier , je me suis fait une ampoule à émietter des spéculoos à la main . 
comme si la fragilité et la sensibilité faisait partie du même baromètre , à des échelles différentes 
" désolé , ce mal n'est pas identifiable ... " (; 
je partage ce sentiment de révolte , mais je pense que la sphère proche savait , et était impuissante face à ça 
ce n'est pas défier la réalité , c'est la rendre agréable . 
mon avis , c'est de ne pas comparer son émotion à son entourage , elle est avant tout intime . après , tu rencontreras tes semblables 
toi l'automobiliste qui a failli me cartonner parce que j'ai laissé traverser un écureuil , qui m'a insulté , fait des appels de phares et 
qu'est-ce qui différencie une confession de l'égocentrisme ? l'espoir qu'on y met ? 
mais ce que je préfère par dessus tout , c'est quand moi je les aime et qu'ils trouvent ça agréable , sans savoir d'où cela vient . © 2/2 
6 s'extirper du cercle ... 
je supporte pas les chaussettes qui tombent et je déteste avoir la marque de l'élastique ... et vous pensez avoir des problèmes ! ? 
donc ne sois pas triste des pics que l'on t'envoie . tu as une force que certains n'ont pas et tu dois en apprendre la maîtrise (: 
le fute d'intérieur , cet élément indispensable . 
nuit . calme . inertie . et ces notes résonnent !LINK! 
( #lt non mais quel figolus de préciser " à lire " ... ) 
twitter c'est fastidieux !LINK! hé merde je pleure (': 
comment ça s'passe twitter ? tu as un bot pour chaque animal ? 
l'homme peut bien dompter la nature , mais il est assujetti à sa pensée . ( denis fustel de coulanges , la cité antique ) 
ptin j'suis chiant quand j'm'y mets ... 
la meilleure des reprises r-wan - lâche l'affaire !LINK! 
dans la vie y'a pas de secrets , il faut se bouger pour concrétiser ses projets 
m'en fous , je viens de scier les bords de ma télé 
pp twitter - xviiie siècle 
de toute façon on aurait du s'en douter quand le premier péquin a demandé d'avoir son steak bleu 
belle puissance ! bonne maîtrise du mezzo-soprano 👌 🏼 (: ( mieux qu'isabelle mergault ) 
tout à fait . a toi de trouver le cinéma qui propose un des films de la sélection !LINK! 
point direct . !LINK! 
françois pérusse - distributeur médical !LINK! 
tu diras ce que tu vous voudras , mais je suis sur que maintenant tu vas annoncer fièrement ton non 
putain je l'aime !LINK! 
allez viens twitter , on s'évade un peu ... 
pardon . je ne sais pas ce qui m'a pris ... personne ne dit " réveil-matin " ... 
je ne prétends pas que c'est lié à la naissance , mais que les événements créés autour de l'anniversaire forment des souvenirs particuliers . 
tu réalises que finalement , avec conscience , détachement et volonté , tu pourrais relever le défi dès le premier schéma 
oui ça aurait dû être un tweet nocturne 
c'est parce que nous avons une ombre que nous ne sommes pas lumière 
le pire avec les rêves , c'est qu'ils se réalisent 
l'imperfection de l'être humain est d'apprendre avant ou après . ayant conscience , il apprend dans l'instant présent et connaît l'harmonie . 
ça doit vouloir dire quelque chose 
🔺 pyramide 🔺 ➖ ➖ ➖ * en 2 briques * - voisin - proche ? - perceuse - connard ! * bravo ! * 
sur une suggestion de ℳarie : alcool et sucre ^ _ ^ merci 
quand on vous dit que l'observation c'est important ... 
non , le pass permet d'avoir la séance à 3,50 € au lieu du tarif appliqué par ton cinéma 
quelque chose de magique , un moment de grâce quand l'épreuve est vécue et comprise dans le même instant . un perfect combo dont 
viens de voir le très bon doc banksy does new york intéressant de voir tout ce que ça soulève ... 
le manque de confiance en soi , c'est faire un test de qi en étant ivre , pour rejeter la faute sur l'alcool quand le score est pas top 
on a tous connu la conséquence d'une soirée qui est partie en couille . et le premier fut l'ornithorynque . 
moi quand je joue les jeux interdits !LINK! 
salut l'idéaliste (: je suis intp , alors je cherche ... 
je cherchais justement des extraits , le figé peut être trompeur ... pour moi la 1ère est rousse tirant vers le blond foncé ( ... ) 
il y a tout de même une question que je me 
sauf que là je me suis bien planté 
le principe du réconfort se manifeste souvent par une présence et une bonne écoute , sans forcément chercher à apporter une solution 
que la liberté de parole dont tu te prives soit exprimée par la liberté du geste de s'en aller ... 
- mais qu'est-ce que t'y connais toi ? - rien (: - ferme ta .. ah mais tu avoues en fait .. ? - tu ne sais rien (: - et toi pov ' con ! - (: 
oh tu sais , quand un être est engagé dans tes plus beaux souvenirs ainsi que dans les pires , il faut du temps pour s'en remettre 
j'ai fait une faute mais je le referai pas ! merde ! 
mais qu'est-ce que j'fais debout moi ? 
pour être un tant soit peu honnête , le dessin est inspiré d'un existant et ne sort pas totalement de ma caboche 
c'est amusant cette sympathie qu'on peut avoir au premier abord d'un inconnu qui porte le même prénom de quelqu'un qu'on apprécie . 
le beau , visible par tous , prend une autre dimension quand il est le résultat d'un effort . 
j'ai tant d'affection pour le voisin de dessous qui utilise sa friteuse sur le balcon une fois que j'ai étendu le linge ❤ ️ #momentdevie 
ducros qu'odile aime 
#lrt hé vous vous calmez maintenant avec les falaises 
et pendant ce temps là , amélie poulain continue d'élaborer son plan !LINK! 
je salue ton optimisme (: c'est tout de même très gorafi comme titre d'article 
ce que les vampires préfèrent , ce sont les éponges . #tweetmystique 
bon , la discussion n'a donné aucun résultat , c'est parti en sucette 
ui bonjour c'est patachou . juste pour dire que tu es à ça 👉 🏼 👈 🏼 de comprendre ce que ça veut dire (: 
“ : " on sait que c'est l'un de ses principales défauts " christophe dugarry , illettré #psgasse ça c'est collector \-: ” 
" j'en suis capable " c'est tout ce qui importe (: 
tous avec !LINK! 
je suis même prêt à tenter un baba au pastis [: #motivation 
- ça ira mieux demain ... - nonon , si tu parles au futur , tu ne laisses aucune chance d'être heureux au présent ! - ça va mieux demain ... 
" l'anagramme de la vitesse de la lumière , limite les rêves au-delà " 
twitter et les 4 accords toltèques (: 
tu ne sais pas combien de temps tu vas rester là . tu t'en fous au fond , tu vis et c'est bien comme ça . t'as raison va 
j'aime beaucoup cette idée ! ! 
retrouvez-moi pour d'autres infos toutes aussi importantes dans un laps de temps inconnu . 
j'ai tout donné avec les " uise " 
un souhait est souvent exaucé . le problème est que l'auteur se refuse à le reconnaître quand il l'est . la formulation est importante 
ptin , il y a de ces personnes d'une gentillesse sans fin ... qui donnent encore l'espoir que tout n'est pas perdu ... 
le mardi seulement 
je propose un marieton pour que ait sa quête de chocolat 
j'ai beaucoup ri ce soir avec le palmashow et aussi ici grâce à vous (: 
le souffle de la pensée poétique existe dans la danse des branches d'un arbre un jour venté . 
j'aime le france 
ce combat perdu loyalement , mais qui apporte satisfaction parce que le vainqueur en ressort grandi . est-il perdu loyalement ? 
abraham simpson - faire ce que je veux !LINK! 
oh merde /: j'en ai loupé de l'info ... 
en tant que grand critique littéraire , je vous ferai part de mon impression une fois fini 
les gens se plaignent tout le temps ... sur twitter , aussi . sauf qu'ici certains le font avec talent 
j'ai parfois le sentiment que l'on s'enferme dans des codes seulement pour éviter de souffrir 
je suis jaloux de pas l'avoir fait le premier celui-là \: 
- pas possible , suis atteint du syndrome bonaldi - j'peux pas révéler une méthode ancestrale comme ça , l'humanité n'est pas prête 
et ma porte , tu l'aimes ma porte ? 
troublé ... dormir une heure ... qu'elle va être longue cette journée 
je n'utilise jamais une cuillerée , toujours une truellée 
je me sens bien . c'est quoi l'arnaque ? 
allo t'es où ? #inventiondefemme 
si ça peut te rassurer , tu n'es pas seule dans ce cas là (; 
en bon magicien , appliquer avec soin les formules de politesse , afin que l'autre soit réellement enchanté . 
" endormi à son poste ... mais j'dormais pas , j'étais bourré ! " 
* redresse les épaules * * regard droit * * s'en va affronter le monde et ses péripéties * !LINK! 
palpitant en fanfare j'devrais ptet le prendre ce rdv chez le cardio 
est-ce que tu as pensé à ... [ insère ici le truc important que t'allais oublier ] ? 
nsfw le blanchiment anal #inventiondefemme 
" vous êtes partout , vous êtes trop présents , on n'aime pas ça sur la chaîne " (; 
un peu comme si tu étais éprise de liberté que tu aurais peur de gagner ... 
ouais le corbeau , j'ai un message pour toi ! ! ! !LINK! 
poser son regard sur les monts ensoleillés , être hagard suite à la claque méritée , fallait pas fixer les nibards de la fille au décolleté . 
bien entendu j'achète ! 
reconnaître une erreur ne permet pas de ne pas la refaire , ça permet surtout de l'identifier quand on la refait . 
du coup ça m'a rendu curieux , j'ai refait et rien ne change . je suis ra-tion-nel 
heyyy très sympa (: ça vaut mieux que ça : !LINK! 
le " hey " du début est juste exceptionnel (': 
j'ai envie de faire un clip ! 
ah ça , y'a du monde pour finir les binouzes dans le " bac à bieres " © mais pour le soda y'a plus personne ! 
je suis debout 
tondeuse à gazon du machu picchu 
c'était juste ma contribution à la journée des gauchers (; 
les ogres de barback - con et blasé !LINK! 
la tranquillité qu'inspire ses paupières fermées ... c'est une douceur de les voir s'ouvrir , la nuit dessine un avenir que le jour illustre 
et c'est curieux comme sentiment . des fois on adresse un message à quelqu'un , alors qu'en réalité , on se l'adresse à soi ... 
" le mec nous vendait de la tolérance , et il avait pas un échantillon sur lui . " coluche revisité 
il existe de ces instants où tu prends des photos sans trop réaliser pourquoi ... 
oh p'tain , y'a aussi la version 1000pages disponible 
allez vous faire foutre avec vos publicités . cordialement . 
- j'ai mis un bonnet - pour quoi faire ? - parce que j'suis bon et ... - et quoi ? - reinnn 
toi qui n'a pas connu la satisfaction de voir une image s'afficher avec un modem 33.6 k , je te plains 
et si le remède était ... l'expérience ? 
ptin ça me rend encore plus pensif ... 
je parle des rêves que vous racontez tous les 2 , de les voir d'un côté différent 
" à l'alcool ! la cause et la solution de tous nos problèmes dans la vie ! " homer 
et puis pourquoi obligatoirement tomber ? non mais qu'est-ce que c'est que ce genre ? (: 
" faut toujours tout faire tout seul dans cette baraque ! " n'importe qui , n'importe quand . 
( drogué va ) 
la décision vient de toi .. doit-on culpabiliser d'avoir eu la lucidité de ne pas laisser empirer une situation ? 
non mais moi je sais pas , je suis fatigué . 
* se tait * * n'en pense pas moins * 
4 nuits , 4 cauchemars . tout va bien . 
et j'ai réalisé qu'au fond nous partagions la même tristesse et que nous l'exprimions de manière différente 
me suis bien marré (: révérence 
il vaut mieux être avec un chat que d'avoir un chat . #pavédanslamare 
tu te rappelles cette fois où tu avais tant rigolé ? 
ah ouais ça marche bien les menaces 
jeudi ça jeudi rien #etlepirecestquejaimemepashonte 
nom de zeus martryo ! je ne veux pas modifier le continuum espace-temps ! et se souvenir , c'est revivre le moment vécu :) #magic 
j'ai apprécié (; même si tu as failli faire cramer ma caboche !LINK! 
comment s'appelle l'émotion qu'on ressent quand on se contredit ? 
hé ho ça va bien maintenant ! ! 
prenez ça dans vos mouilles !LINK! 
#lt quand je manque de sucre . 
j'aurai dû arrêter twitter après ce tweet 
je viens d'écouter la conversation scientifique entre etienne klein et alexandre astier . un régal . chaud parfois . !LINK! 
sentir , c'est savoir . ressentir , c'est connaître . 
c'est excellent comme exercice ! ! 
ganache chocolat noir + mousse chocolat blanc = pupilles qui se dilatent et endorphines dans tout le corps 
j'ai sorti la guitare pour jouer sans voix . !LINK! 
" chat ! ! c'est toi l'chat ! " oui bon c'est ptet pas la meilleure réplique mais elle est très bien (: 
y'a . une . araignée . qui . grimpe . dans . mon . dos . !LINK! 
doit le faire plus tard ... suis pas en état ... #lrt 
pour les plus speed , je pense aussi à vous infectious grooves - frustrated again !LINK! !LINK! 
quand on est dans l'absence , il ne faut oublier que l'on naît de l'essence prête à se sublimer 
je lui ai souri ... ce qui l'a agacé encore plus 
merci j'en suis très content (: et il m'a fait rire autant que ton bravo christine ! ! [: 
la main gauche de ray manzarek résonne dans ma tête depuis ce matin ... the doors - when the music's over !LINK! 
et moi je n'y arrive pas (: 
à priori tu te trompes , trouve toi 
amis du gnangnan , c'est l'anniversaire de la proposition aujourd'hui !LINK! 
mais le spectre allant du mal au bien , il faut une bonne dose de discernement avant de diffuser cette lumière ... 
allez le tour on se magne , mon père a préparé l'apéro 
son visage m'a glacé le sang . ses yeux étaient entièrement noirs , iris cornée , tout . avec un sourire terrifiant ... 
sans doute mon analogie n'était pas assez forte pour désenfler ton agacement . je pensais que tu parlais des " autres " ... 
c'est . troublant . tout ça . quelque part en ce moment , un psy se frotte les mains 
quand je sais pas quoi faire à manger !LINK! 
ma voix intérieure m'envoie des messages pour guérir cette blessure ... je pense m'appeler ... 
l'invité mystère c'est laurent ruquier 
partout , en fait . 
quand la vie te montre un signe que tu as besoin d'une mise au vert 
puiser l'ivresse à la source 
que de souvenirs ... !LINK! 
c'est bien expliqué (: ça restera un souvenir inédit (: 
tu dis qu'il n'a rien fait , mais c'est lui qui ne t'a pas parlé durant tout ce temps 
j'adore ce jeu , essayer de deviner qui t'appelle avant de regarder le nom qui s'affiche sur le tel (: 
faudra penser à aller dormir hein ! 
avoir les oreilles qui sifflent de bon matin ... journée dem .. 
bonsoir twitter , je voudrais faire de l'origami uniquement sur le verso de la feuille , un conseil peut-être ? 
se regarder dans l'autre , pour mieux se comprendre 
tu as le pouvoir de dire non , attention de ne pas en abuser (; 
je dois avouer , qui est très bon ! 
j'ai stoppé tout contact avec un cousin comme ça . 
ça compte si c'est qui fait des claquettes ? !LINK! 
oh j'suis pas un littéraire moi ! ah t'es plutôt scientifique nonon j'suis normal \ : 
#lrt sauf que c'est un mauvais photographe , le félin sera jamais sur la photo là . hashtag désolé 
#linfoinutile la série malcolm commence et finit sur des chansons de citizen king !LINK! 
toi tu vas finir sur #cartmanbruh 
grosse victoire de l'équipementier qui va produire les nouveaux maillots que tout le monde devra acheter pour pas être ringard #cdm2014 
derrière une plume se cache parfois une souffrance #ombre 
hé ben pour une première , je suis pas mécontent (: construction à revoir , mais le goût oh la la ... 
c'est le temps d'arroser les pensées dans le champ des possibles . 
y'a des moments , on est bien 
et puis les vaches ont d'autres missions à accomplir 
bon , je vais aller marcher un peu . sans vous , mais avec vous . vous comprenez . 
mouais , ça paraît pas joyeux comme ça . pourtant si , la gentillesse , c'est de la courtoisie avec de la valeur ajoutée 
ayé ça se dégage ! l'ombre a déjà bien commencé son job 
préjugé : les gardiens sont des bourrins . !LINK! 
marrant , mais toutes les villes parcourues avaient ceci en commun ^ _ ^ ici à ollantaytambo 
alors dans ce cas , mieux que le mot estime , ce serait le mental . je ne parle pas de la raison , mais du principe de la volonté 
agir . il n'y a pas de succès , il n'y a pas d'échec , il n'y a qu'un résultat 
enfin , c'est comme ça que je l'avais compris [: 
oui ben j'ai tout suivi , c'est cette nuit qu'il faut rt le 00:02 ils arrivent 
il fallait que je sache . donc voilà . c'est brillant ! 
lâcher prise . ce n'est pas toujours bon de vouloir tout contrôler ... 
pas d'inquiétude , elle ne mourra jamais . ce n'est pas un souvenir , c'est un état d'esprit (; 
( c'est sympa (; ) sérieusement , ne te bouffe pas le cerveau et fais . je suis persuadé que tu te sentiras bien 
tas de cons bisous 
... c'est plus beau que tu ... 
tu as raison , il ne s'agit pas de s'abandonner . 
tiens . ce tweet n'a jamais existé . ma réponse non plus donc . 
il y a souvent des sens cachés . séparer le subtil de l'épais ... 
#lrt je vois yann moix qui a un grand besoin de dormir 
peut-être me trompe-je 
" rire sur arte " je suis passé par la postmatique (: puis irrésistiblement j'ai enchaîné sur tout une série de sketchs 
chinese man - 7th street !LINK! sample formidablement utilisé et puis , quel clip ! 
hé ho c'est pas l'heure d'aller dormir là ! ? ? voui bon ok 
moi j'préférerai avoir ta classe , plutôt que d'avoir la mienne . moi j'suis un peu just 
j'aime bien les gens qui m'aiment un peu . moins les gens qui m'aiment beaucoup . pas du tout ceux qui m'aiment trop . 1/2 
ptin vous êtes talentueux 
#lrt j'espère qu'il y aura un " ℳarie a testé pour vous " avec les surprises et les déceptions ^ ^ 
je sais bien recevoir (: 
bien qu'il me semble que les principaux concernés ne sont pas chauds pour du théâtre à la télé ... 
les meilleurs moments sont souvent ceux que l'on n'attend pas 
alors attention , je t'invite à faire un beau voyage bienvenue dans le pays de ludwig <3 
donc finalement , envisager la forme abstraite est peut être une bonne voie . sans que ce soit celle que j'imagine , d'ailleurs 
➡ ️ exclusivité ⬅ ️ mali de avec la moustache pour le #movember !LINK! 
et à mon sens la fragilité est un degré que l'on ne maîtrise pas . en revanche oui , sa sensibilité on peut effectivement la cacher 
la nuit est notre royaume , dans le silence nous nous renvoyons nos pensées . elles sont ces étoiles brillantes dans l'obscurité . 
âme aveugle , arme-toi du flambeau des mystères .. et dans la nuit terrestre .. tu decouvriras ton double lumineux , ton âme céleste . thot 
