marion maréchal le pen dédiabolisée par l ’ eglise !LINK! via 
personne ne le conteste , je pense ... 
la fausse indifférence affectée de cet article de pa 
merci ! que ton billet soit devenu une série de billets m'arrange bien , vu que je n'aurai as pu répondre tout de 
le gars à st mich qui m'aborde pour savoir où est le black dog . quest . intérieure : pourquoi à moi , ds toute une foule ? ah oui , mon t shirt ;) 
peut être ... mais sur le coup ça m'a plutôt eloigné ... 
donc , pour " aller au rythme des populations locales " on décide à leur place et contre leur expérience propre quel est leur 
hellfest . l'apogée du festival selon le sociologue nantais gérôme guibert !LINK! via 
dans leur diversité , et non dans des questionnements théologiques abstraits , hors sols et hors du temps . 
je parle en terme de relations interpersonnelles et de conflits de pouvoir , et non en terme de sérieux de l'enseignement et de la recherche . 
ok . bonne fête de l'assomption néanmoins . 
c'est ce que j'essaie de me dire . je serai vite fixé . :-) 
il ne dit pas qu'il n'y a pas de dimension objective du bien et du mal . il met l'accent sur ce qui est facteur de croissance 
outre des articles que j'ai à rédiger pour un autre site ( mais plus courts ) . 
là où j'étais en khâgne , à force d'entendre qu'on était qu'on était trop nul pour le concours , on a été 
j'aurai donc vu le salon beige dénoncer l ' instrumentalisation politique de jeanne d'arc . !LINK! 
l'insécurité culturelle ou les sept erreurs de laurent bouvet !LINK! #old 
rené simon , thévenot , et toute toute cette clique kantienne " !LINK! mon troll préféré fait des infidélités à ma page fb : ' ( 
28 ans , mais différents partis d'âge semblable qui interprètent de manière dissemblable un même 
je connais cette croix , j'ai dû la voir sur une photo de profil ... ;-) 
désolé , mais dans les termes mêmes du magistère , le " magistère authentique " est justement l'un des magistères 
assez imprécise amha : clarté = rigueur , accessibilité , élégance ... ? ) 
point taken . je pensais surtout à la nostalgie qui perçait dans l'article . !LINK! 
il a 1 pt de vue qu'on peut respecter , mais qui n'est pas une barrière contre le terrorisme . il y a beaucp de musulmans 
eh bien au moins je n'aurai pas complètement perdu ma journée ( 13 pts d'indice en + pr . les 3 prochaines années \ o / ) . 
à nussbaum le mérite de s'opposer . 
disons que la formulation choisie est ambigüe et dc attaquable ms que cela n'enlève pas la pertinence de la question soulevée :) 
remise en cause de ces " racines " ( en partie ) chrétiennes . ce dont les catholiques se ressouviennent soudain brutalement des lors 
cela dit , j'ai la chance actuellement d'apprendre ce qu'est être un " vrai " chrétien , étapes par étapes : 
réfugier derrière les jugements ad hominem pour se dissimuler les facilités de pensée et de discours de certains 
qui parle de seulement 4 ou 5pages ? ;-) ( troll ) 
d ' 1 eglise tiraillée entre deux conceptions opposées de la tradition et de son magistère , beaucoup 
je découvre via les liens entrants de mon blog cette nouvelle contribution au débat sur le magistère . !LINK! 
j'ai bien envie de résumer ce livre sur mon blog qd afin de contribuer à mon très modeste niveau , à la diffusion 1/2 
fausse , mais c'est mon ressenti actuel . tant de fonctionnaires " visibles " ( magistrats , policiers , profs , ) qui s'expriment visiblement 
méconnaissance totale du sujet . pot quelques réflexions sérieuses , il subsiste encore beaucoup trop de charlatanisme dans 
j'ai du mal à ignorer mon impression première , qui est que sous couvert de dialogue , il s'agit surtout de 
pas vraiment , vu mes copies . par contre certains sites m'ont proposé de reprendre certains articles si environ 5000 car 
la plaque , mais c'est comme ça qu'on progresse :-) ) 
dit , la présentation de va étant excessivement floue . 
proportion de personnes qui finissent par claquer la porte ou sont dégoûtées à jamais du christianisme . 
je pense que tu n'es pas loin de l'idée de l'auteur ( à part bien sûr sur " heidegger " ;-) ) 
dont il témoignerait . 
tiens , maxence caron . il était dans le même collège et lycée privé que moi , 1 ans au dessus ( mais on n'était pas du tt proches ) 
dans ce cas je t'ai fait payer pour d'autres ( et je suis dubitatif qd à l'habileté politique du co ) . mes objections demeurent . 
un compte parodiant les cathos anti hellfest : 
chaque fois que je crois l'avoir jugé suffisamment sévèrement , il arrive encore à me surprendre ( via ) !LINK! 
croire sérieusement que qui que ce soit est " pro mort " ? 
1 ) j'ai l'impression d'avoir écrit dans de nombreux billets que c'étaient toutes les paroles homos qui devaient être 
oui . j'avais vu passer les tweets de bellamy . cela dit pour être juste , et après avoir relu le texte , la 
lu sur fb " une démocratie sans valeurs se changent souvent en totalitarisme ouvert ou caché " ( st jp ii ) . ne reste plus qu'à définir de 
minimale de l'éthique , d'exprimer ses objections aux éthiques qui se réclament de l'attention à la vulnérabilité , et 
vraiment selon moi à la manière dont nous pensons et décidons de nos actes . 
ll n'a pas attendu ses textes récents pour le troller . ;-) 
et sa réputation pour tenter un geste politique fort , qui ne saurait se résumer à " la recherche du buzz " : ce sont tt de même les 
je ne jugerai pas de ce que fait ou non , mais son argument tient au delà de sa personne . trop facile aussi de se 
disciple de hegel = " idéalisme forcené " = " refus de la transcendance " . faudrait la sortir en oral 
les 2 , me semble-t-il ( et 1 moyen de calmer l'indignation générale et de passer à autre chose ) . 
fn , c'est refuser d'y rentrer , quand bien même il s'agirait de caricatures " modérées " 
j'espère au moins qu'on ne fera pas grief à un théologien important de la congrégation pour la doctrine de la foi de ne " pas avoir compris " 
lu sur fb : " c absolutiste ( et malhonnête ) de dire qu ' 1 h est ignorant en se basant uniquemt sur ses défauts intellectuels . " #perplexitude 
la dessus , d.accord . sachant que j.ai été harcelé et élève , et ( 1année ) adulte . :-) 
décevant , de relayer un fake aussi grossier sans aucune vérification . :-( !LINK! 
à propos du film regression , et de la tristement célèbre régression sous hypnose !LINK! 
félicitations ! :-) 
longtemps avec le discours suivant lequel ils étaient quasiment éteints et que la plupart avaient 70 ans ou + et que c'était la fin . 
la bavaria blanche sans alcool n'est pas si mauvaise que ça , cela dit ... 
déjà tant de billets à finir et je tombe sur ça . vais-je réussir à tendre l'autre joue plutôt que répondre ? #suspens !LINK! 
1 pasteur protestant " libéral " répond ( très bien ) à l'interpellation d'un " chrétien traditionnel " !LINK! 
tâches administratives et de la recherche . 
enfants ) et apparaît comme une pure construction idéologique destinée à suggérer que les relations homosexuelles contaminent 
divergences parfois très profondes , mais que je considère également , parce que leur examen apporte de nouvelles questions et de 
est donc rentré sur le générique : " tiens tiens , ça m'étonnais aussi cet intérêt pour les docs d'histoire " . 
donc , je reprecise : dans le tweet qui parle de windows : lire on à la place de windows . ça sera tout de suite plus clair . ( et désolé ) ;-) 
n'est pas à l'ordre du jour de ce synode . whatever ! la " vérité " tm , après tout , ça ne sert qu'à dénoncer le " relativisme moral " ... 
techniquement , je suis gaucho et je t'aimes bien . ;-) 
merci à toutes et à tous pour vos fav et vos encouragements ! :-) 
merci ! petite correction : et non ;-) 
mène à certaines impasses , et il propose certaines pistes ( inspirees de l'éthique des vertus qui est tout sauf contraire à la 
" le grec et le latin pour préserver l'esprit du 11 janvier " l'auteur de ce truc bête et condescendant est pu ... 0_o !LINK! 
1 mot très rapide sur l'histoire avec eolas : je ne suis pas ravi de de sa défaite , même si je ne lisais plus ses tweets . j'essaie de me 
sinon , mais ça demande un engagement sur 18 mois , il y a le parcours d'accueil cvx 
pulson gratuite : je viens de retomber sur mon ex . du monde comme volonté et représentation et ai envie de me remettre à shopenhauer 
quand aux erreurs de l'eglise sr l'homosexualité , puisque tu sbles y faire allusion , les taire est du déni et non de l'humilité 
a propos du 1er livre sur jésus de benoit xvi et de l'exégèse " historico-critique " !LINK! . 
raison de plus pour améliorer leur accueil ;-) 
leur carrière par les dits anti-réforme !LINK! doivent l'avoir assez mauvaise en ce moment , je pense . 2/2 
quand je lis les réactions dépitées / indignées de certain . e . s au résultat du synode epudf , je me dis : 
j'en conviens tout à fait , mais force est de constater qu'à part quelques exceptions , la plupart des essais et conférences 
parfois se manifester de manière différente suivant la culture , mais qu'elles ne sont pas déterminées par elle . 
pas mal à ne pas bosser pour l'avoir et à ce concentrer sur ce qui nous intéressait ( ça été mon cas 
han , l'irresponsable qui a l'outrecuidance de sacrifier sa carrière et sa vocation ( maladroitement peut être ) pour dire la souffrance que 
tiens " l'admission de l'altérité " ... ce mot est quand même un gigantesque fourre-tout idéologique 
à leur influence et leur force de frappe politique n'est pas très rassurant . 
mon billet sur faith unraveled de rachel held evans est aussi sur le site du !LINK! 
j'ai donc republié ma série de tweet en corrigeant les erreurs de saisie qui la rendaient incompréhensible . désolé pour le flood . 
félicitations ! :-) 
ce qui , par rapport à beaucoup d'autres , m'a paru mériter d'être signalé . 
le commentaire qui répond à cet article est 1 pur joyau de complémentarisme h / f obtus !LINK! 
individuzlisé . ma première " vraie " retraite , de 8 j , à été comme ça , après une année pro infecte il y a 7 ans , et sur les 
tu ne rentre dans aucune étiquette et moi je rentre quasiment dans l'une d'elle ? ;-) au delà de la maladresse de 
qu'elle révèle sur la réception de l'enseignement de l'eglise à son plus haut niveau demeure . 
bon . comme pour un certain nombre de ( bonnes ) raisons la suite des billets sur rh evans ne sera pas avant septembre , je pense que vous 
je ne vais pas répondre plus avant aujourd'hui , mais le / / légalisme / consensus devrait à lui seul être explicité dans un billet . 
je n'en pense pas moins , serait - il possible dans les futurs 
cultivée par les autres depuis des mois , comment oser s'indigner que les 1ers concernés puissent être tenté de botter ds la fourmilière ? 
gueule contre l'institution ecclésiale quand il le juge justifié ) . 
le choix de la lutte armée et le non respect de la vie humaine me paraissent aussi 1 légère différence . 
1 ) permets moi d'en douter 2 ) la question posée ds ce tweet était celle des possibilités de discernement vocationnel laissées aux 
perdre mon temps avec des cas désespérés dans votre genre . 
" successeur des apôtres " , donc . je dois finalement le concéder : c'était vraiment beaucoup mieux avant . !LINK! 
enjeu politique . 
( dont je fais partie ) , qui refusent de considérer pma et gpa comme des " conséquences " du mariage gay , la question à laquelle il 
un récit plus détaillé !LINK! 
que les militants " antigenre " sont allés piocher . et il reste qu'il ne s'agit nullement d'un citation directement extraite 
réclamer un peu plus , pauvre aveugle que je suis . 
plus éclairants que des généralités sur la vie , le relativisme , la nature etc 
oups , en effet ... désolé : je t'envoie ça d'ici demain soir ... 
et ma meilleure amie est dans un resto dans le 11ème ( elle va bien ) . 
" les questions étaient les mêmes pour ts les invités " : dans ce contexte précis ça ne le rassure pas , mais merci beaucoup ! :-) 
en relisant , j'ai fait 1 glissement fâcheux de " l'éthique à visage humain " à " l'éthique du visage humain " mais le 
oui . l'an prochain , je vais préparer beaucoup plus à fond et en vue des oraux , du coup . 
mais comme la france est " d'héritage chrétien " aucun pb pour les français de quitter ce qu'ils ont pour leur prochain , non ? 
et ça montre qu'il n'a même pas ouvert trouble dans le genre avant de publier son bouquin . 
un vaccin à le prescrire contre la conscience ? 
" pour une approche relationnelle du sujet moral " !LINK! 
et de nuance et de vision de la complexité des phénomènes , les noms que vous citez semblent singulièrement en manquer . 
c'est l'abbé rolland-gosselin qui est l'auteur ( mais oui , c'est très con ) . 
et vise la suite ! 
le concours ? non . c'est qui a remporté le prix haut la main . :-) 
bénir les couples de même sexe ? : !LINK! 
ah ok . dans ce cas c'est une erreur de ma part . 
des principes théologiques et des présupposés philosophiques , plutôt , mais qui sont loin d'être irréfutables , même dans le 
cette polémique stupide finit sérieusement par me gonfler . je sens que je vais écrire 1 nveau mot doux pas content . !LINK! 
intégriste ! ;-) 
de notre époque . 
tel billet , qui , au mieux , enfonce les portes ouvertes , et au pire place l'injonction , le " devoir " , du côté de la j . f . 
c ’ est pas moi c ’ est lui … le jeu dangereux de la presse française - la libre.be !LINK! 
honnêtement , le style de nbre de blogueurs , de tous bords , est très reconnaissable pour des habitués de la cathosphere 
sans d'ailleurs être à même de le prononcer moi même 
lu dans faith unraveled , de et tellement vrai ... 
que la lutte du jour n'est plus contre l'islam mais contre le " relativisme " . 
1000 fois plus nuancé et mieux informé que beaucoup de cathos dit " conservateurs " et ne se prive pas de pousser son coup de 
" quitte tout ce que tu as et suis moi " 
" une professeur de lettres , « quelle est la probabilité qu ’ on étudie des comics et des séries télé à henri-iv ? ce sont les pauvres qui 
l'homosexualité . d'où ma réaction d'hier . 
être " abscons " , et je ne suis pourtant pas linguiste , ni de près ni de loin . 
du peu que j'ai lu de lui sur le sujet , bof ... 
en principe , le pvi est une piece justificative pour la paye . 
" autonomie " , nous avions substitué ma cassette de brain dead ( de p . jackson ) . nous nous étions quasi fait grilles par la prof d'histoire 
experts de ses propres présupposés . comme s'ils bûchaient nuit et jour les thèses cathos ou autres pour proposer le contraire 
sur ce , j'en ai marre et je vous bloque . 
je reste un amateur , mais je vais essayer de réfléchir d'ici demain à des choses plus précises . 
capes : je suis tombé sur des sujets très classiques , avec des jurys qui me tendaient d'énormes perches dans l'entretien , et 
je dis " trivial et empirique " à propos de la casquette : dans mon cas de petit blanc sans doute . mais la casquette , tout autant que le 
ça y est , ça râle ! ^ ^ " synode : l'eglise catholique devient-elle protestante ? " ( aline lizotte ) !LINK! via 
je ne vais pas rentrer dans le détail ( et libres à vous de ne pas me croire sur parole ) mais de tous les articles sur le sujet qui ont pu 
on entrevoit ce que tu veux dire , mais c'est tellement paradoxal et contestable qu ' 1 argumentation approfondie paraît inévitable . 
ça n'est guère apparent dans ce que j'ai lu ( mais je vais relire ) . 
#presquejeudiconfession j'ai aimé les trois matrix #pleaseunfollowme 
il ne " rejette " pas : il explique juste pourquoi sa formation libérale et universaliste le rend sceptique face aux 
je sais à quel membre du jury vous pensez et j'en comprends votre inquiétude . je dis juste que l'anonymat , à mon sens 
la lutte contre " la théorie du genre " c'est so 2014 . avec le salon beige , dénoncez le " parti - pris évolutionniste " !LINK! :) 
et pire encore : il est en désaccord avec certains de mes billets . ;-) 
comme la plupart des " anti-genre " semblent par principe refuser de se documenter autrement 
oui . et n'a peut être pas complètement tort de souligner les accents post colonialistes de son discours , du 
bas les couilles . 
je sais , mais je me référais à un argument qui circule beaucoup ces temps derniers . 
je ne t'en accuse pas . c'est juste que ce n'est pas " ma " manière d'aborder la réflexion philosophique :-) 
et si cet été je vous faisais 1 compte-rendu de lecture de chacun des 3 livres de rachel held evans , 1 cr et 5000 caractères max par billet ? 
moi , ce qui m'ennuie le plus dans ces discours à la mode sur la culture qui " humanise " , c'est que quand certains profs vont nous voir nous 
je vois que l'ironie n'échappe jamais à votre œil avisé ! :-) 
" naturelles " ( l'intendance suivra ) , des conditions et des délais toujours plus difficiles , et des risques 
est incréé ) sans aller regarder dans le détail comment elles ont été lues et vécues par les musulmans des différentes traditions 
iacub invite , au delà débat / prost , à interr . le caractère exceptionnel de la sexualité ds notre droit , notre morale !LINK! 
" sur la page fb * de la ccbf * " 
" ainsi l'étude de l'islam sera obligatoire mais celle du christianisme médiéval facultative " !LINK! : je n'attendais pas 
bac de philo : 12 blessés dans une bagarre entre supporters de kant et de hegel à bordeaux ( 33 ) | sud ou est !LINK! 
de la leçon , à qui j'ai dit en gros " à l'année prochaine " m'a invité à ne . " pas préjuger de mes oraux " , mais j'y ai plus vu un 
doctrine et pastorale est impossible a ̀ tenir . " ( thomasset dans le doc . de la conférence épiscopale allemande ) yes ! \ o / 
donc , ce soir , c'étaient vraiment mes " aigreurs administratives " ( il faut bien justifier le titre de temps en temps ) . ;-) 
par contre et malgré tt le mal que je pense de le film de son agression et les comms qu'il suscite ne me font pas rire du tt 
repèrent vite , amha . 
ça d'accord ! ma divergence est surtout lexicale ( le " isme " pour en finir avec tous les " ismes " ) 
en présentiel les examens en janvier et mai juin , soit les périodes ou je peux le moins l'absent et de mon boulot actuel . si je 
envers les personnes homosexuelles par une propriété interne personnelle , alors qu'il me semble que ce genre d'empathie nait 
moi également , mais même avec le peu que je lis , j'ai de plus en plus de mal à dire : je suis de telle ou telle école , ou même 
je reconnais que j'ai un biais pro différent ( qui est celui des administratifs qui ont souvent des contacts douloureux avec 
c'est tres possible en effet mais la reproduction du stéréotype me paraît l'emporter en l'occurrence sur sa subversion , tel que 
mes désaccords 
ariño qui vient sur la page fb de la ccbf dire " vous êtes vraiment gratinés ! " . qu'est-ce qu'on rigole ! 
" onfray , c ’ est d ’ abord une immense machine de justification de la paresse . " !LINK! 
mais je commence à réaliser que vous même n'ignorez rien du confort des a priori et de l'information unilatérale 
ou plutôt la considère peu pertinente !LINK! ;-) 
noussommesunis : signez la pétition sur !LINK! #noussommesunis via wesignit 
je répète ce que j'ai déjà dit : les problématiques individuelles et celles sociales / ecclésiales sont deux niveaux à articuler / 
suffire à fonder un principe absolutisant la préservation de la vie en toute circonstance , et qu'il n'est 
j'aimerais bien savoir comment le mouvement politique candidat aux régionales qui m'envoie des mails a eu mon adresse . 
merci au fait pour cette belle illustration des rapports entre valeurs du fn et de l'evangile . ;-) 
pour mes followers récents , " mes réserves de l'été 2014 " étaient exprimées ici : !LINK! 
d'autant plus ressortir le ridicule de leur méthodologie qui consiste à pointer toutes les occurrences dans un texte des champs lexicaux et 
relativement #old mais d'actualité / " à ceux qui me répètent qu ’ on ne peut pas accueillir “ toute la misère du monde " !LINK! ” 
en écarter d'office qui ne sont peut être ni les seules ni les principales , mais qui existent . 
sans aucune ironie , je ne comprds même pas le sens littéral de ce tweet . 
vous avez aimé le gamergate dénonçant le féminisme de mad max ? vous allez adorer cet article du rouge & le noir !LINK! 
contresens délirants ( les études de genre nieraient l'existence du sexe biologique , elles diraient sinon peut le choisir , 
je ne vois pas le rapport . 
non plus le privé : les rapports de force y jouent aussi leur rôle , à côté du droit pur . 
un homme armé a attaqué une clinique du planning familial au colorado , faisant 3 morts dont un policier !LINK! 
quoiqu'on puisse reprocher ou non à marion , je doute que tu apprécies davantage caron ( son œuvre et sa 
un prêtre polonais fait son coming out !LINK! via 
" les allussions " autant dire que tu n'attaque dans le texte ce que tu lis mais ce que tu penses y deviner 
le site du hellfest visité par les retraités de clisson - radio metal : !LINK! 
1ère lecture ? psaumes ? 
j'ai d'ailleurs cru comprendre qu'il n'était pas spécialement apprécié par le courant salafiste d'aujourd'hui ( notamment du 
l ’ élysée maintient son « candidat » à l ’ ambassade près le saint-siège | !LINK! !LINK! 
l'homophobie introuvable ? [ blog archives ] !LINK! 
pour les hétéros . les homos n'ont qu'un seul choix . que ceux qui leur imposent une seule et unique option leur reprochent de ne 
consistance institutionnelle 
raison de plus pour garder ce mot au premier plan , maintenant au.il commence à acquérir une relative 
réflexion homogène depuis 2000 ans . ce sont des individus qui , à chaque génération , relisent et 
j'espère que ne m'en voudra pas de partager cette page , bien que ce partage implique ici réprobation . 
c'est quand même effrayant la levée de boucliers sur la page fb sur le temple satanique . pour 1 initiative toute gentillette . 
l'air ironie est que le discours au nom duquel vous défendez l'enseignement de l'eglise est , sur des points 
coming out de personnalités qui ont largement contribues , aux usa , à la normalisation de l'homosexualité ) 
certaines personnalités américaines ces dernières années 
en gros , , en tant qu'administratif , je déplore de lire chaque jour tant de tweets moquant chaque jour les maladresses de tel ou 
remarque : je n'ai rien contre 1 réévaluation critique du reproche d ' " essentialisation " qui peut parfois tourner au procédé mais 
être " cool " et " céder à la mode " . le respect et l'empathie sont une mode consumériste . 
le " candidat malheureux " , fonctionnaire titulaire , a déjà une situation financière à peu près stable et est significativement 
populations qui ont reçu la plus petite part de l'hégémonie sociale du moment 
lire ce genre de " logique " tend à me rendre profondément sceptique sur les possibilités de dialogue ds notre société !LINK! 
l'éthique du care et les éthiques de la vulnérabilité type butler . " ethique ddu visage humain " est certes une 
vois pas comment le corps du texte pourrait , sans contradiction , anéantir le sens de " les ktosd ´ ouverture continuent à être 
" une réflexion que la morale " : " une réflexion sur la morale " 
tel service administratif , et si peu rappelant le professionnalisme et le dévouement de tant de collègues de base , au delà 
ceusses qui connaissent mon cpte fb , ne cherchez pas . cela ne vient pas d'un des intervenants habituels de ma page . #tp 
pour ma part , je ne suis pas sûr non plus , pour des raisons idéologiquement inverses des vôtres , d'être tout à fait 
les différentes informations données . je parle de quelques étudiants d ' 1 classe , pas de la majorité des candidats . 
qu'elles comprenaient ou retiraient de leur foi , juive , musulmane ou chrétienne , pour considérer que le problème vient des , ou 
non , et c'est bien pour cela que j'accueille favorablement les billets qui tentent de prendre de la hauteur 
psychosociaux parfois extrêmement importants ( et souvent sur des thématiques de harcèlement : usagers , 
disons que dans une conversation fb il est vrai échauffée de part et d'autre , il m'a dit que ma foi n'était pas catholique , et 
métaphorique des évangiles . !LINK! 
le coup très très mal informée , quand ce n'est pas mensongère 
à part les vhs de 45 mn vendues au prix fort ( bon , je les louais en vidéo club , en vrai ) 
ou même lisibles que d'autres ... :-) 
c'est pas le dernier des cons ( même des cons universitaires ) c'est sûr . mais la sans doute trop grande conscience qu'il en 
reconnais que cette rivalité peut mener à des réflexions et des interrogations tout à fait fécondes :-) 
est la seule ( ? ) discipline à être évaluée au bac après seulement 1 an de pratique , donc 
" la consciiieence " fait toujours son petit effet rhétorique , comment souscrire à l'assurance inflexible du magistère et de ses partisans 
je m'intéresse à ces questions en amateur , mais ou sont sans doute 
mais du coup je vais lire ça et si c'est bien je ferai 1 cpte rendu !LINK! 
philosophique et le vécu des patients , sur des bases qui ne peuvent être purement medicale 
j'avais déjà entendu parler de l'eglise baptiste de westboro , mais je comprends d'autant mieux l'hostilité qu'ils suscitent . 
suite , ce mois de juin étant particulièrement chargé pour moi ( boulot + révision capes ) . au plaisir de lire la suite 
serait - il possible que vous confondiez vous - même vos opinions et le magistère de l'eglise ? ;-) 
merci pour ces précisions . j'essaierai un jour sans doute malheureusement assez lointain de lire ce livre 
bizarrement , certains cathos qui nous prônaient à propos de mmlp " l'accueil " et les " périphéries " semblent + circonspects avec les migrants 
l'article de rue 89 sur les collèges qui se " transforment en gaumont " , sans me passionner , me rappelle ce mois de juin 1994 , en 1ère , où 
ce avec quoi je ne suis d'ailleurs pas d'accord , mais je trouve ses objections honnêtes et intéressantes . 
ce billet s'est inscrit en juin ds 1 débat + large !LINK! !LINK! 
désigner le gamergate comme " un mouvement libertarien " paraît fort aimable et euphémisant , pour rester poli !LINK! 
voir nous administratifs , on sent bien que dans leur tête , on n'a pas tout à fait la même " humanité " . 
laisser à des personnes la liberté de discerner leurs position ne me paraît pas incompatible avec la condamnation de principe de 
dans la plupart des grandes surfaces , au rayon bières sans alcool . 
pas forcément ne penser que les particuliers , mais éviter ce terme qui me 
en plein recul et même les évangéliques commencent à prendre leurs distances , après la déconfiture d'exodus 
je pense qu'il se contente de rapporter les propos du gars de gg , mais tel quel , c'est un peu ambigu . 
constater que certaines divergences s'estompent avec le temps ( pas toutes , certes ) . 
les gens qui crisent quand ils nous voient considérer les satanistes comme n'importe quel autre être humain et pas comme des super vilains . 
" humain " , " inhumain " , " déshumanisation " notre humanité , au fait , qu'est-ce que c'est ? !LINK! [ blog aigreurs administratives ] 
ce gars , c'est quand même une star du fc . des qu'il y a une connerie à dire , il est là . 
oui , mais selon lui , d'une manière beaucoup plus compatible avec son libéralisme et son universalisme que les modèle 
il y avait en tout cas un affichage en ce sens à l'entrée du secrétariat du concours , lundi . 
aura-t-il le courage de dénoncer ce dérapage " borderline " du catho-metalleux que je suis ? ;-) 
je ne cherchais pas à ergoter . je répondais à 1 interrogation mais pr moi , l ' 1 ou autre .. :-) 
et vous avez vu tout ça en 2 tweets . je serais bien bête de nier votre expertise en " a priori " ;-) 
ma lecture des livres de rachel held evans 1/3 : faith unraveled !LINK! [ blog aigreurs administratives ] ter car c'est aout 
harcèlement , le débat se fasse sur une base collégiale et non catégorielle . d.autant que s ' il y a 
comment savoir s'il est mauvais , sans l'avoir lu ? ;/ ) 
l'entourage de leurs auteurs . 
des pays hindouistes , bouddhistes , athées , laïcs . le contenu de la foi seul ne suffit pas à changer les cœurs , sans une 
mon prochain billet , d'ici 15 j , aura 1 petit rapport avec cet échange . 
tweet supprimé et remplacé par un rt . je le suis effectivement trop laissé emporter sur ce coup . 
de se poser des questions , et n'éclairent finalement pas la distinction tradition / modernité . 
1 chrétien evangelique dit sa tristesse et son inquiétude face à la condamnation par du synode de l ' !LINK! 
la moindre sympathie avec les djihadistes , au contraire . 
d'un corpus tirés des études de genre , mais d'un rapprochement forcé avec des thèses marxistes . 
ok . réaction sans doute aussi " corporatiste " de mon côté . disons que chez quelques profs ( à côté 
mais mon admissibilité aura au moins le grand mérite de décupler cette fréquentation , et surtout de me forcer à faire un état des lieux 
nostalgique de la version précédente , et c'est pour dire ... 
" le coran et la bible " !LINK! 
la journée , avec 2 tps d'enseign . en plus maxi et des tps de rencontre avec l'accomp . 
c'est marqué quoi ? que est un lobby de droite dissimulé sous les apparences d'un mouvement social ? 
* je sais * 
l'euthanasie était ironique , mais tout ce qu'il montre en définitive , c'est que la souffrance ne peut 
voyant de rationalité que dans les sciences . ce qui me paraît tout de même décrédibiliser son tableau du climat intellectuel 
quand on est minorité , comme dans l'epudf , allons - y pour menacer de ne pas payer les cotiz et étrangler financièrement les paroisses ! 
remarque qui n'enlève rien au fait que la foi evangelique a aussi sa grandeur et ses croyants lucides . mon rt vient d'ailleurs d ' 1 personne 
la petite usine de michel onfray !LINK! 
billet à venir , probablement . 
l'obsession de certains catholiques pour la série ainsi soient-ils " m'est profondément mystérieuse . 
je sais . c'était un rappel de principe . :-) 
" on peut dire q d ' 1 certaine façon leur rapport très charnel aux écritures leur tient lieu de sacrement " la transsubstantiation ss le savoir 
ah , l'eglise " institution divine " ! !LINK! après tant d'années passées à taire ma conscience pour m'en persuader , jusqu'à ce 
à lire dans les propos d'autrui mes objection à moi - même 
et alors ? 
!LINK! pas vraiment ce qui ressort amha de la déclaration du p . lombardi , mais je m'en voudrais trop de montrer les 1/2 
les catholiques , charamsa , et le " buzz " !LINK! [ blog aigreurs administratives ] 
va vite être fixé . 
cela dit , si le sujet vous intéresse , lisez ce livre , d'un vrai théologien !LINK! 
#flood il y a quand même , au sein des fonctionnaires , un assujettissement spécifique des administratifs qui les rend amha spécifiquement 
à afficher les * ressemblances * . 
l'occasion des compromis où certaines de ses " voix " se font plus entendre que d'autres . mais , ne 
sémantiques du diable , de l'enfer etc . pour démontrer de prétendus problèmes . a ce compte , the screwtape letters de c . s . lewis doit être 
quand on est en majorité , comme chez les cathos , le plus important c'est la communion et l'unité , rentrer dans le rang , toussa . 
décrire ou définir une norme ? 
moi aussi j'ai confiance : je suis persuadé que l'eglise se repentira et finira par accepter les unions homos ;-) 
au synode epudf , nous n'étions ni progressistes ni conservateurs , ni unanimes :: uepal en débat !LINK! via 
avec lesquelles je ne suis pas forcément d'accord , mais qui donnent l'impression d'avoir vraiment lu sur le sujet et chercher à 
à chaud , je dirai : les désaccords s'exprimant de manière inhabituellement visible . l'inquiétude des 
apparemment lombardi vient de s'exprimer sur le coming out de charamsa , mais je ne lis pas l'italien !LINK! 
un couple homo " doit assumer sa stérilité " alors qu'on ne le demande pas à un couple hétéro ? o_o et quel rapport avec un " droit 
dans cet esprit . je ne m'entends pas non plus forcément avec untel . mais je pense que sa place est légitime . et je 
vous êtes incroyables ! beaucoup de metalleux connaissent des proches ou des relations qui sont directement concernés par 
leçon + " analyse d'une séance de cours " !LINK! 
dominant chez les catholiques sur l'homosexualité . 
le reste : repas , messe , office ( s ) et temps libre 
un gamergate des profs aussi ? 
" le moucheron et le chameau " à lire , sur “ l ’ affaire charamsa . !LINK! ” 
réinterprétant sa tradition , avec le lot de conflits et de discontinuité inhérent à ce genre 
* depuis 2013 * 
d'éviter les dépassements abstraits qui sont certes satisfaisants moralement , mais que ne correspondent pas 
encore 1 contribution au débat sur le magistère par pourquoi rester dans une église qui n'a pas toujou ... !LINK! 
cette formulation , je pense qu'il y a un malentendu entre nous sur la signification des appellations globales 
peut-on , sans balayer devant sa propre porte , faire grief à quelqu'un de ne pas avoir assumé jusqu'au bout un choix qui lui a été presenté 
conceptualisation ( dis-je sans avoir été encore correcteur ;-) ) 
l'ironie étant que lm guitton et l'osp étaient alors opposés à la venue de brugere !LINK! 
leur condition que le pape françois . je doute pourtant fortement que ma " vertu d'humanité " soit supérieure à la sienne . 
emmanuel faye " national - socialisme et philosophie : 1 nouveau champ de recherches critiques internationales " !LINK! 
d'une vidéo de notre prof d'histoire en lien avec le programme de 1ère l ( le notre donc ) . avec la bénédiction de ces deux profs et en 
des limites de l'argument de la " liberté religieuse " employé à des fins politiques . !LINK! le dernier paragraphe tue . 
surtout quand on est nous mêmes dans une situation beaucoup plus commode que le principal intéressé . 
inhabituelle pour un de mes billets .. mais comme je l'ai écrit en pleines vacances , sa publication sur le site a été un peu différée . 
et dans ce cas cela me paraît une raison suffisante pour aller se faire sa propre opinion . 
ls derniers comm de leur staff sblaient indiquer un raidissemt . dommage , vs arguments méritaient la discussion 
bon anniv donc ! ( et coucou ! ça fait un bail ! ) :-) 
doit - on donc s'attendre à voir des univ d'été kto inviter des assos lgbt et des chercheurs en études de genre . !LINK! 
super we il y a deux ans . plus encore que les analyses de pseudo spécialistes ou les coups d'éclat politiques , c'est la rumeur qui 
koz vient de me perdre : je ne comprends pas ce qu'il vise dans ces lignes , à part des ombres et des fantasmes 
même si je n'arrive pas à prendre l'automatisme , je suis favorable à la féminisation de la langue ! de tps en tps je le rappelle :-) 
" la conception de la re ́ ve ́ lation comme auto-communication de dieu lui-me ̂ me ( dei verbum , n ° 2 ) , oblige a ̀ penser que la se ́ paration entre 
" mgr rey , le front national et l'eglise " , par le père p . royannais !LINK! 
j'ai juste parlé de boîte à outils , hein . je n'ai jamais parlé de neutralité . les conflits d'idées ne sont jamais neutres . ils 
bon , j'ai 2 brouillons , l ' 1 sur aigreurs , l'autre sur inner light , qui sont au point dans ma tête , mais qui ne s'écrivent pas . à des fins 1/2 
quant à la liste elle-même : ni aquino ni nergal ni benton . déçu je suis . 
les prises de position de l'eglise dans leur totalité . ça ne me dissuade pas vraiment . 
compare pas à l'ei ou aq . et j'ai des désaccords évidents avec al kanz , mais rien de ce qu'il écrit ne suggère 
réclamer à la fois , y compris en philo morale , de kant et de nietzsche , au sens par exemple ou notre 
en réalité , il part d'un texte de luc ferry que je n'ai pas lu , mais dont je doute qu'il l'ait compris . s'il a en tête les 
effectivement , j'avais mal lu . disons alors que je soumettrai peut être des articles d'autres blogueurs / ses 
son propre milieu de l'islam , et la reprise pleine et entière des présupposés , pourtant très contestables , de ce discours . 
toutes choses moins importantes à mes yeux que le simple souci que chacun puisse vivre décemment . 
je découvre la polémique starbucks . !LINK! avec ce témoignage , pas étonnant que des gens aient envie de se dire satanistes . 
l ’ allemagne et l ’ italie , prêtes à emboîter le pas à l ’ irlande ? | yagg !LINK! 
vue la nullité de ma culture scientifique en vrai , c'est pas rassurant pour les 82 % de la population que j'aurais battus . 
comme s'il fallait que notre pays deviennent chrétien ( 1 pays peut il être chrétien ! ? ! ) pour que nous le devenions ... 
etc . ) et c'est la raison pour laquelle c'est un contresens de lui rétorquer à partir de nussbaum . tu défends ce qu'i 
en fait , la fameuse opération jericho que nous a teasé le collectif provoc hellfest , c'est 1 décalque des sentinelles !LINK! 
11 ans plus tard sur fb et 13 ans plus tard sur twitter , c'est encore récupérable ? #fear 
certains syndicats enseignants ( même si pour ma part mes relations avec les syndicalistes que je connais sont bonnes ) et que 
oh , en plus d'une ébauche sur aigreurs , j'ai une bonne idée d'article pour inner light . avec la baisse brutale de pression au boulot et 
paradoxe : des catholiques somment le pape d'affermir et de pérenniser le discours moral traditionnel de l'eglise !LINK! 1 / x 
héritage . 
le discours catho sur le genre , et c'est ce charlatanisme dont j'ai retrouvé les traces dans cette discussion avec mes amies 
serait-possible d'attendre les quelques 24 ou 48h nécessaires à la rédaction de mon billet avant d'en énumérer les éventuels 
du tout les mêmes bases empirique , est gratuitement insultant , et odieux , envers les couples homo parentaux ( et blessant pour leurs 
renouveau d ' 1 discours très critique sur l'islam 2 ) pourtant , ce discours , et ses implications , semblent sincèrement le 
se sentent plus à l'aise que d'autres . et parler d'aller vers les périphéries en invitant mmlp , au même moment où le dialogue interreligieux 
emprisonner . je comprends parfaitement qu'on puisse avoir de profondes réserves sur certains aspects 
plus âgé que la moyenne des candidats . plus facile de prendre du recul dans ces conditions ! :-) 
l'eglise risquait de perdre son âme en dialoguant avec tous . 3/3 
à cœur , notamment quand nous nous sentons menacés . :-( 
léger scientifiquement . 
spirituelle et de sainteté pour la personne , ce qui me paraît difficile à rejeter dans une perspective catholique . 
pas bien compris ( mais je fais peu de brouillon , il est vrai ) . 
on peut tout à fait la penser en effet , mais je réagissais surtout a l'express 
" étant moi - même prophète de l'eternel je vous demande de vous repentir " faut reconnaître que ça change du néothomisme des cathos tradis ... 
merci ! :-) bonne continuation également ! 
félicitations ! :-) 
disons que la plupart ne sont pas si simple à déceler avant la vie commune , et que le format général " conseils pour 
et dans la mesure où mes tweets de référaient à une concession précise et explicite , incluse dans le chapo ( " les kto 
dans parler de certains profs qui en début d'hk font tout pour décourager les élèves les moins confiants 
mais c'est que c'est intéressant tout ça ( j . revel , foucault avec merleau - ponty , vrin 2015 , p . 26 ) 
rappel : le blog de est le bien même : lisez - le ! !LINK! 
aucun souci . je l'avais très bien vécu à l'époque , et je continue ! :-) 
moi je suis 1 gauchiste qui veut que tu sois 1 assisté !LINK! 
on est d'accord ! c'est pourquoi la prise en compte du point de vue des domines et leur empowerment me paraît prioritaire 
au fond sont des cathos qui s'ignorent , tout ça pour justifier ses affinités avec leur discours tout en continuant à dénigrer les progrosqui 
non mais un de ses très bons amis , dm pour la suite 
exégétiques , suivant les époques , les pays et les contextes historiques et culturels . 
jamais compris ces militants qui ont tant de mal à distinguer entre des choix politiques , et les petites mains qui sont dans l'obligation 
mon rappel était maladroit . toutes mes excuses . :-) 
je souscris ( et je pense à certaines collègues administratives très compétentes , mais coincées dans leur !LINK! 
je viens d'essayer sur mon i phone d'enregistrer en brouillon 1 tweet avec 1 image : ça semble marcher . peut être n'ai je 
ben eux en fait . et j'en ai croisé quelques uns , dans mes vies perso et pro . 
j'ai oublié de te répondre . désolé . j'essaierai demain soir 
euh non . elles n'arrivent pas là où vous souhaiteriez qu'elles arrivent , mais cela ne les rend pas moins vraies ou 
en finir avec l'opposition égalité / équité par !LINK! 
transsexualité , transidentité : un tabou français ? !LINK! via 
la france n'est ni chrétienne ni déchristianisée . elle exprime l'imbrication de rapports sociaux , culturels , politiques changean 
cathos sur le genre sont remplies d'erreurs factuelles , de contresens et d'interprétations fantaisistes . 
bon , vu le climat , je refais tourner mes billets sur l'homosexualité : 
" les migrants sont la chair de l'eglise " ( pape françois à mgr gaillot ) !LINK! 
mais à la relecture , je conviens que certains exemples nuancent le stéréotype ( le paresseux , l'homme enfant ) initial :-) 
" de manière intensive " : j'exagère , mais les affirmations du genre 
ce ne serait pas la 1ère fois que twitter me ferait unfollower à l'insu de mon plein gré . 
songe à ceux qui font demain leur retour dans le monde merveilleux de l'éduc . nat . ;-) 
quel rapport ? 
l'absence bien connue de modestie de schopenhauer . je l'adore . ( 4druple racine du prcipe de raison suffisante ch . 4 ) 
et pourquoi pas , tout aussi sérieusement ? la curiosité ne peut-elle constituer un motif suffisant ? 
non . je ne me suis pas suffisamment préparé , et ça s'est largement fait sentir tant dans mes présentations que les entretiens 
dans les forges du metal chrétien - musique - la vie !LINK! 
initiale " complémentarisme non normatif " qui me paraît pour le coup un peu 
ce dialogue a clairement été très fortement découragé par l'institution ( même si je reconnais que l'eglise a repris à son compte 
le black metalleux en moi ne pouvait que finir par craquer . ;-) 
je ne vous pas le rapport . là , je parle de gens qui viennent d'eux mêmes , par manque de ressources dans leur pays . 
en tant qu'administratif , j'avoue que j'apprécierais beaucoup que quand il est question de " jeter la 1ère 
il de s'agit pas de nier les divergences , mais de ne pas les absolutiser ni les rendre indépassables ... 
cela dit , j'avoue que je suis assez fatigué et stressé à divers titre ce soir , et pê trop peu enclin aux nuances ... cc 
négatives , mais on verra bien . de toute façon c'est joué et il va bien 
tenu de la gravité du sujet , les protestations des enseignants auraient dû à mon sens accompagner et non occulter cette 
je fais partie de la population concernée , mais je n'ai pas eu de prélèvement suspect et ai fait opposition 
je sens que , sur des questions bien dérisoires par rapport à l'actu principale , je vais me fendre demain d ' 1 petit billet sur inner light . 
domination ( sexisme , racisme etc . ) comme beaucoup de notions , elle connaît des abus militants , notamment sur les réseaux sociaux 
ce n'est pas la mienne , même si j'y souscris . je rt 1 cpte verrouillé . ;-) 
mais merci de me rappeler qu'il faut vraiment que je prenne le temps de m'abonner à yagg . 
difficile de répondre à une question que vous n'avez pas posée ( ou alors c'était très très implicite ) . 
et en quoi est-ce une raison d'y rester ? 
quelques semaines . 
fréquent 
et celui de la virginité perpétuelle de marie ( qui est aussi l ' 1 des 4 dogmes mariaux catholiques 
peut être n'aurait il pas ressenti le besoin de ce passage en force , si l'eglise prenait en cpte le témoignage de tous les 
semble donc que leur charge de travail , certes importante , était assez bien reconnue . 
parler d ’ islam , pour ne rien dire … - quartiers xxi !LINK! 
je veux voir le mot de vos parents avant de le publier . 
tu surinterprète complètement . tout ce qu'il dit , c'est qu'il n'est pas sûr que nussbaum serait complètement d'accor 
mais elles contribuent à cerner des pbs auxquels la plupart des individus sont confrontés , avec leurs réponses 
conservateurs . 1 embryon de libération de la parole de ceux qui désirent des évolutions . et l'image 
revenir brièvement sur le cas bernard lugan !LINK! 
c'est bien parce que " catholique " a cessé d'avoir un sens commun univoque ( et ok , contrairement à ce que je viens d'écrire 
voilà la version moins floue 
professionnelle de faire appliquer ces choix , sans être à leur origine ou avoir leur mot à dire . 
des hérétiques bons à brûler ;-) 
suivant la formule consacrée par la pub fb : " les tradis le détestent ! ! ! " !LINK! 
sortis très tôt du système scolaire que des agrégés et des docteurs , mon constat est que la grandeur ou la mefiocrité humaine peut 
comme quoi , quelle que soit notre formation intellectuelle et notre savoir , nous sommes tous capables d'errer gravement sur ce qui ne tient 
par rapport à ces alternatives figées 
pense particulièrement à ces 2 points : après la résurrection , christ refuse de se faire toucher par marie madeleine alors qu'il invite 
oui , mais du coup c'est un peu flou , et j'ai du mal à saisir les contours de son diagnostique , ce que mon 1er tweet 
le théologien de la congrégation pour la doctrine de la foi qui a fait son coming out il y a 2 jours 
livre que je t'ai montré . 
les vrais théologiens sont ceux qui sont d'accord avec vous . okay . 
en principe , c'est un catégorie a administratif de base . ça dépend de son grade ( adaenes , ige , apaenes ou igr ) mais pas tellement 
d'un témoignage qui engage une vie toute entière . le message est brouiller , c'est dommage , mais il d'agit la encore de séparer le 
" l'opération jericho " du collectif provocs hellfest a été annulée . motif : manif non déclarée !LINK! 
pas la peine de la poser pour de vrai , btw . j'ai assez accordé de temps à votre récupération odieuse et hors sujet . ceux 
objections , qu'après le 6 juillet . il fallait juste , pour l'heure , que ça sorte . 
" dénoncer " quoique ce soit , mais pour défendre , de manière générale et anonyme , leur fonction et leur professionnalisme . 
n'ai le capes ni cette année ni l'an prochain , je songe à un congé de formation . 
évolution , pour l'instant et d'après ce que j'ai lu . 
omg ! je suis admissible au capes philo alors que je pensais m'être planté et que je n'ai rien préparé pour l'oral ! 
ce que je veux dire , c'est que des discussions semblent se livrer là-bas de manière mûrie , d'y l'intérêt apparaît seulement 1/2 
les deux 
à circonscrire ce qui la lui rend sympathique . j'y vois plutôt de l'honnêteté 
des évangéliques américains , dans le cadre des " guerres culturelles " ? 
pas d'accord sur le fond du sujet , mais tellement d'accord avec l'argument !LINK! . moi-même fils de médecin et lecteur de 
j'ai souvent empiriquement constaté la même chose , aussi bien dans ma vie pro que dans celle perso . !LINK! 
mon pb dans ce genre de billet , c'est le soupçon qu'il semble faire peser sur notre capacité individuelle à faire la part entre 
cette réponse est une nouvelle manifestation de votre aveuglement et de votre clôture idéologique . j'évite désormais de 
rumeur de troisième main transmise par une personne de confiance l'emporte souvent sur une analyse informée et argumentée par 
apparaisse flou 
sérieusement , comment fais tu pour lire dans un texte qui proclame sa sympathie pour nussbaum une charge contre ell ? 
" gaybies " , la parole aux enfants de l'homoparentalité !LINK! via 
intéressant , le choix des arrondissements , pour les futurs locaux de cette manif " pour tous " . via 
1 site evangelique décrit " les 10 types d'hommes " qu ' 1 femme chrétienne " ne devrait jamais " épouser !LINK! ça va loin ... 
en comm des méd . métaphysiques , hobbes vs descartes . gros clash entre blogueurs célèbres quelques siècles en avance . 
c'est peut-être juste le titre et le choix de citations , mais ce / / antisémitisme-athéisme paraît très maladroit !LINK! 
votre échange me fait penser à ce passage de la pheno de l'esprit 
qu'attend-t - il pour lire schopenhauer ? ;-) 
couples homosexuels , un débat interdit ? | !LINK! !LINK! 
les ipr , qui se font accuser de " connivence " avec les anti réformes par terra nova !LINK! et de lâcher les profs pour 1/2 
pas du tt fan de vigipirate et des politiques sécuritaires , mais cette manière de personnaliser le débat en qualifiant de " petits robots " 1/2 
ce symbole qui renvoie aux chrétiens d'orient était fort dans la mesure où il était une manifestation visible des souffrances invisibles 
ca me parait pouvoir se trouver assez facilement , y compris sur internet en accès libre , mais 
" seigneur , donnez nous des lubacs et des ottavianis " !LINK! 
causes , n'appellent pas les mêmes interprétations ni les mêmes réactions 
revendications écologistes comme indissociables de certains présupposés moraux 
" la bible ne parle pas des couples homosexuels " !LINK! 
j'étais complètement paralysé . j'y ai vu la conséquence de ma quasi absence de préparions formelle ( certes , le pdt de commission 
j'ai eu l'occasion de constater d'assez près les travers de l'université , mais n'idealisons pas 
ça n'a pas changé , un prof avec 8 h d'oblig horaire , qui faisait 8 h de présentiel , avec la demi heure 
chancelier nouvellement nommé du iv eme reich . un poste à lourde responsabilités ! ;-) 
les comms sr la page fb de l'epudf sont hallucinants . impossible là de nier l'homophobie sauf à être de mauvaise foi !LINK! 
prépare l'an prochain ( sauf miracle ) l'oral dès septembre 
méritent que je m'y associent ou , au contraire , que je m'en distancie . :) 
quand je dis que mon billet était à côté de la plaque , j'entendais par là qu'il rabattait sur le cadre éthique 
pas que sur " des cloches " . ce débat est récurrent et systématique depuis un an . 
parce que la marginalisation et l'humiliation constante des homosexuels ktos par leur eglise , c pas le fd du sujet !LINK! 
pour l'instant , il s'agirait bien du p . hervé benoit du diocèse de lyon , sauf bien sûr si homonymie bientôt avérée . !LINK! 
hiérarchique , ne contribuent-wild pas à ré configurer en profondeur l'eglise à leur insu , dans un rapport de force qui privilégie la base 
quand les personnes " de guet " ( c'est à dire celles qui détestaient les films gore ) nous ayant avertis , nous avons précipitamment lancé 
par textes universitaires j'entendais de théologiens ... 
« avec le recul , les lois pasqua paraissent toutes droit sorties du monde des bisounours » - terra eco !LINK! via terraeco 
pas été jusqu'à écouter le podcast , cela dit . #tp 
l'éthique des vertus en milieu catho , c'est la part chrétienne en moi qui fait de la résistance , le côté " on n'est pas justifié 
ou plutôt je ne dis pas ce que tu attends , car je refuse de faire du postulat d'identités 
non . le sondage amalgame 3 questions distinctes en demandant une seule réponse par oui ou par non . pour les nombreuses personnes 
ok , le pacs n'est pas " le rêve d'une vie " , et je vais faire semblant d'admettre que le " mariage pour tous " pose d'autres 1 / x 
approches de la morale contemporaines fondées sur une remise en cause de l'utilitarisme et du kantisme . 
de concours pour voir la tête du jury . 
les gens qui fréquentent la #fasm paris ( facilement 60 personnes ) plus quelques twittos gravitant autour de la ccbf . 
avant le synode , des propositions pour rapprocher « la doctrine et la vie » | !LINK! !LINK! 
bon grain de l'ivraie . et il me semble voir beaucoup de bon grain dans son témoignage . 
je la vois finalement plus comme une coalition que comme une plateforme avec un discours homogène 
paraître ces derniers mois , je crois que c'est le pire que j'ai lu . 
etat d ’ urgence : « une marge de manœuvre bien trop large est offerte aux autorités » !LINK! via 
c'est surtout extrêmement simpliste et caricatural du point de vue de l'histoire des idées , ce qui est bien ce qui est reproché 
pas expert non plus , mais j'avais cru comprendre que ce mouvement s'inscrivait dans les groupes de " guérison " de 
sur la base d'une citation hors contexte d'un texte du 19 eme siècle rapprochée sans justification d'un champ d'études qui inclut 
donc , ma première tentative de billet à 5000 caractères maxi : à peine le propos introduit , j'en suis à 2482 caractères . c'est pas gagné ! 
philosophiques , politiques , jamais interrogés . ( " comment ça , l'homisexualité , une 
je vais néanmoins me permettre de juger par moi-même , comme toujours , ce qui vaut d'y consacrer mon temps , et quelles actions 
alors que c'est l'application normale de la règle suite à une admissibilité au concours . 
les vacances à venir , il y aura peut être deux billets d'ici le 1er mai ... 
part . dommage donc que cette réponse présente ces réelles limites . 
ah ! je me souviens de ça : ça avait été un feuilleton de l'été bien pénible 
mon œuvre est achevée :-) 
à l'immigration à partir de la 18eme minute et au djendeur vers la 23 eme minute . #tp 
de service . or , le service ayant longtemps été défini sur la base de l'enseignement en présentiel 
plus directement destinés à des universitairesq . sans vouloir faire dans l'argument d'autorité , c'est un élève de 
1 personne ayant eu le temps d ' écouter aurait-elle compilé la liste des objections éventuellemt adressées à mmlp ? !LINK! 
entendues et confrontées entre elle , y compris celle des " ex gays " . je ne crois pas pouvoir gd chose au fait que 
leur propre tour d'être confronté à l'autorité ou d'être évalués . 
cruciaux , en contradiction avec sa theologie et sa doctrine actuelles . 
paraisse la somme 
porté plainte * contre nergal * 
l'un n'empêche pas l'autre . et je demande à voir au cas par cas ces " cas troublants ) . 
à la plupart des discours cathos militants sur le genre 
rorate caeli diffuse 1 traduction de la vidéo !LINK! 
chez marx , si mon souvenir est bon , ce n'est le cas que dans le manifeste , et le concept en en fait 
toujours fasciné de voir combien ce type de discours dépeint ses adversaires comme les meilleurs et les plus convaincus 1/2 
le cas philippe ariño | catholique aujourd'hui - par !LINK! via 
bémol à propos de l'article en lien du tweet précédent : le " colonialisme inversé " : non ! 
désolé , mais je ne vais pas mettre en / / une violence constatée et mesurable ( celle homophobe ) avec une construction idéologique 
ce livre est certainement interessant sur bien des points , et le coordonnateur semble très qualifié . la présentation refroidit 1 peu qd même 
j'ai déjà du mal en tant qu'hetero laïc à garder ma foi depuis 2014 . alors qu ' 1 prêtre homo vivant au vatican et travaillant 
j'ai mon idée de billet pr le mois prochain ( pas celui / l'orthographe que je vais 1 peu repousser ) . rien à voir avec mes tweets precedts . 
développe l'esprit critique et peut être une certaine sensibilité , mais j'ai du mal à voir en quoi elle développerai davantage l'inclination 
mener sur une base plus large . et factuelle que ces derniers jours . :-) 
attentats : le cardinal barbarin « consterné » par la tribune d'un prêtre assimilant les victimes aux terroristes !LINK! 
victimes , à la douleur des proches et des survivants , pour savoir se taire quelques jours et éviter de faire de cette 
était effondrée ... 
à partir du moment où il y a risque d'a priori , c'est que l'auteur est déjà un peu connu . et je ne crois pas que 
entre ça et le gars normalien , agrégé de philo , docteur et prof en khâgneux que je vois délirer à longueur de journée sur fb contre la 
cette recommandation me rappelle a contrario ce billet !LINK! 
mais c'est son argumentation ds ces quelques pages qui peche . 
ma hiérarchie qui croit utile de s'excuser auprès de moi d'avoir mis mon poste en " susceptible d'être vacant au mvt interne " <3 :-) 
dans ce cas il va falloir être précis , parce que pour l'instant , c'est clairement des courants " continentaux " qu'il 
l'article en ligne . 
1 christologie fondée sur " la filiation , donnée anthropologique de 1er ordre " , " en ces temps [ ... ] malmenée " !LINK! 1/2 
cette idée n'est pas déjà présente dans celle de couple , sans avoir besoin du 
et toi ? 
projections dans le futur 
la partie 3 ( pas facile à lire j'en conviens ) parle de l'identité au sens large 
" l ’ autorité ne fonctionne plus , parce qu ’ on a fait croire aux fidèles que la conscience était souveraine . bref , en finir avec fuchs , 
que je fais de même . comme quoi nous tombons finalement d'accord sur les limites du dialogue , concernant l'extrême droite ;-) 
yep . et certaines critiques du jury en leçon étaient en elles mêmes instructives et stimulantes . :-) 
je ne pensais pas à toi , mê si ça me paraît s'appliquer à certains de tes tweets . ( je répondrai aux éventuelles réponses demain 
j'essaierai d'écouter la retranscription cette semaine . 
à propos du procès de behemoth en pologne , le point de vue d'un prof de theologie !LINK! 
envers et contre tous , des metalleux israéliens juifs et arabes en tournée européenne - le monde juif : !LINK! 
et des couples homos qui sont saints . pensez ensembles les 2 termes de mon tweet 
pas censés connaître aussi bien que nous le milieu . ce texte du p . benoit a d'ailleurs ses fans !LINK! 
tu as été cité par picsou magazine ? 
pour ma part , je vais laisser passer quelque temps avant de reprendre cette conversation . 
ça va faire comme le vinyle ? la sécurité sociale devrait rembourser les cures contre la crise de la quarantaine . !LINK! 
famille , émigrés , fin de vie , homosexualité , intégrisme ... jean-marc eychenne , évêque de l'ariège face à l'actualité !LINK! 
même si leurs relations avec rome sont généralement tumultueuses . 
euh , il y a une fonctionnalité brouillon , me semble-t-il 
que 4 ans , mais la difficulté semble plutôt venir des ambiguïtés et des floyd dans 
orientation normale ? il te manque les connaissances en neurologie etc . pour en parler " : 
un vieux billet que j'ai écrit en 2012 sur inner light , et que je viens de !LINK! 
concrètes comptent aussi . 
travail , famille , propriété !LINK! 
travaillent , plutôt qu'à cause ou en cohérence avec ses thèses . je ne vois donc pas d'objection à se 
du coup , je viens de refaire un tour sur son site . il a vraiment franchi 1 nouveau cap !LINK! 
la " cartographie " selon causeur ou l'idéologisation pseudo - descriptive des frontières !LINK! 
c'est quand même curieux cette façon de considérer que considérer les homosexuels comme autre chose que des êtres humains de 2nde zone c'est 
la messe est dite !LINK! via lemondefr 
déplorait . d'autant qu'il semble faire dire à ferry , dont je ne suis pas du tout fan , des choses sûa mon avis il ne 
stables et permanentes le cadre de ma réflexion . 
je peux boire ( et je bois ) des bières avec des gens d'ed , j'en laisse partager tout les jours sur mon mur fb leurs opinions 1/2 
et merci pour le compliment et le partage ! :-) 
j . bourbon est donc sédévac ... pas du tout surprenant , en fait . !LINK! 
au delà de toute critique légitime sur ce point ) . 
j'ai presque envie , à des d'entraînement pour le capes de philo en avril 
le désir homosexuel comme négation de l'alteritay , version 11ème siècle ( livre de gomorrhe de pierre damien ) 
face à l'envahissement humain , les extraterrestres réaffirment leur attachement à la race verte !LINK! 
pour me faire une idée de première main . 
d'autrui . les monothéisme ont été facteurs d'intolérance aussi , c'est vrai , mais on observe également celle ci dans 
de remarquer à quel point il semble avoir du mal à distinguer dans sa vision du monde ce 
mon éternel défaut , je sais bien ! chaque fois je me dis que je vais faire court ... et puis non ! 
connaît " mouhahaha ! ( bon , j'arrête , désolé pour le flood ) . 
comme celui-ci , aux résultats d'études , d'indiquer en note les 
qui te heurte et te fait voir de la caricature et de la malhonnêteté là où il n'y en a à mon avis pas . 
vous qu'on vous achevé dans un désert ? ) . je comprends que ce retournement du refus de la souffrance contre 
qu'à surmonter . 
justifie ça par " l'accueil du public et des volontaires " semble-t-il . je ne comprends pas cette raison . 
raisonnement qui semble évident pour plein de gens , et qui me paraît pourtant si obscur et arbitraire . !LINK! 
c'était d'ailleurs aussi 1 préoccupation de bxvi !LINK! 
pas le temps de répondre pour l'instant , mais j'essaierai de faire un nouveau billet sur la quest de l'identité en juillet août 
fait de ses influences soufies , qu'il a cependant tenté de relire dans une perspective orthodoxe ) . mais je reconnais que je 
je suis tjs étonné du décalage entre la valorisation de l'autorité et de l'évaluation chiffrée qd il s'agit des élèves , et de leurs 
après , je peux entendre le souhait de certains de décloisonner et dialoguer avec tout le monde . dans ce cas , 
ses billets sur les débats liés à l'immigration sont souvent très bien . 
outre atlantique aussi !LINK! ( et l'indécence est manifestement une valeur œcuménique ) . 
pas de soucis ! :-) 
l'eglise de westboro , oui , c'est sûr . mais je me demandais si ce n'était pas 1 compte qui les parodiait . 
ça va être difficile , pour le coup . 
universitaire , qui n'est ni nécessairement féministe militant , ni nécessairement hostile au catholicisme . 
les clients impolis ou agressifs ont des effets " dévastateurs " sur les salariés !LINK! via 
c'était le colloque de janvier dernier en réaction à la publication des cahiers noirs en allemagne , qui réunissait 1 max de 
pas sûr que le jury me mette 18/20 sur la foi de cette seule réminiscence socratique ( ennuyeux ces futurs élèves potentiels à qui on doit 
quand je serai plus au calme . 
match et sortir me semble un moyen honorable de lutter contre la dépression . 
finlande : la poste va rendre hommage aux artistes de metal avec des timbres spéciaux - radio metal : !LINK! 
dans le canard enchaîné de ce jour 
en fait , c'est tellement odieux , même pour du 2nd degré que je ne crois pas que ce soit une parodie , malheureusement . 
" humain " , " inhumain " , " déshumanisation " ... notre humanité , au fait , qu'est-ce que c'est ? !LINK! [ blog aigreurs admin ] bis 
s'adaptent aux nuances a moyen terme et s.affinent dans les analyses de détail . 
3 ) courage semble être porté en france par ariño , ce qui ne met pas franchement en confiance , si tu as lu ses 
trouver le bon mari " me mets d'emblée sur la défensive :-) 
peu enclins à râler . je vois un certain nombre de fonctionnaires de catégorie a : magistrats , enseignants , voire militaires , dire sur twitter 
" de ces gens " : genre on devrait les cadrer pour pas qu'ils fassent de conneries . tu te rends compte du mépris de ce discours ? 
orientation sincère vers son prochain , mais je ne crois pas qu'un contenu de foi différent , non monothéiste , y change quelque 
précision : les deux polémiques sont profondément absurdes , à des degrés différents . 
quelques cas peu experts de la langue française . mais il y a une forme de conscience administrative , pure construction socio pro 
lutte contre le soit-disant " racisme anti blanc " : une nouvelle manière de défendre l'exclusion au nom du refus de l'exclusion . 
mais ça me paraît clair . 
hindouisme roue avec essieu bouddhisme roue avec emplacement vide à la place de l'essieu 
l'opposition entre l'ancien et le nveau testament est connue sous le nom de theologie de la substitution 
bien chargée stylistiquement , cette réfutation de l'article de libé sur limite qui semble se vouloir factuelle !LINK! 
à l'époque ? 0 quelle époque ? " ethique du visage humain " évoque surtout les éthiques relationnelles genre lévinasetc 
le communiqué de tc sur charamsa !LINK! 
oui . il ne s'agit que de toute sa vie , après tout . quel poids a t elle au regard des spéculations théologiques abstraites qui 
leurs obligations de service sont définies à l'article 7 !LINK! ( je ne crois pas 
" monique wittig , disciple de butler " : je ne m'en remets toujours pas . 
défendu , ou à du moins tenté de minimiser son geste , et a eu des pbs avec sa hiérarchie pour ça . 
comme il l'écrit lui-même , ça illustre bien son bouquin , dont il faudrait que je dise un mot un jour , qd j'en aurai repris la lecture . 
pourquoi . 
oui , mais c'est à mon avis un mauvais procès que de suggérer que la modernité l'ignore . 
autre souci que j'ai avec la theologie de la libération ( malgré par ailleurs des affinités ): le motif limite " theologie de la 
sur le sujet du care d'ailleurs , ce débat ou s'opposent , entre autres , brugeres et ogien !LINK! 
d'acheter des enfants " . la russie a une législation extrêmement homophobe et autorise depuis belle lurette la gpa . il va falloir 
renoncer à se dire catho , c'est renoncer à + qu'à des clivages qui seront très différents ds 100 ans , amha !LINK! 
dit lui-même , que ce n'est pas la version de nussbaum de l'éthique des vertus qu'il vise . 
genre " apportons la morale universelle etc . " 
pas si mal : il me semble bien que lors de mon dernier j'ai gagné 15 euros 
thomas à toucher ses plaies " meurtre mort détruire 
certains catholiques dénoncent " l'indifférenciation " dans une société où ils se sentent en recul , et les " étiquettes " dans une eglise qu'ils 
félicitations ! ! ! 
là pour le coup , c'est toi qui fait 1 contre sens . l'article d'ogien en vise pas l'éthique des vertu , mais plutôt 
les multiples visages de l ’ homophobie en afrique | yagg !LINK! 
le nôtre ? :-) 
et est ( actuellement ) condamné , en tout cas , par l'eglise catholique !LINK! 
ça me paraît plus compliqué que ça . elles ont droit au congé mat depuis beaucoup plus longtemps 
médecine uniquement , mais dont indissociable ment liées à des considérations morales 
ça contredit ce qui était dit jusqu'ici de la date de son procès et des charges reconnues contre lui . aucune source véritable 
formant un bloc cohérent et à part du commun des mortels , mais pourquoi exclure à priori des donneurs volontaires , à partir 
peut être des choses à dire sur les pressions profs vers admin , l'inverse me paraît tout aussi vrai et 
pourquoi je suis resté catholique !LINK! [ blog aigreurs administratives ] bis 
ça j'ai bien compris . mais 1 ) le terme est aujourd'hui connoté 2 ) est ce que 
si tu veux . les étiquettes ont en effet leurs limites , ms les lignes de partage existent cependant ( je réponds demain à tes dm ) . 
à propos de " théorie du genre " , lors du trajet dimanche vers la journée régionale cvx , j'ai eu droit au compte rendu de la dernière 
c'est décidé . je me remets sérieusement à schopenhauer : il m'inspire pr mon blog ( et il est au programme de terminale , et donc , du capes ) . 
bon courage ! 
sujets , il est manifeste que ce collectif perd toute mesure dans son jugement . 
#lt cela dit , j'ai moi aussi plutôt bien aimé ce pilote . 
on touche le fond ! " standard & poor ’ s lance un indice de valeurs catholiques " !LINK! via 
3 en comptant la photo de profil , sauf erreur . mais c'est vrai que je ne partage pas beaucp de photos . :-) 
affaire huonder : les homosexuels victimes collatérales d ’ une guerre interne à l ’ eglise !LINK! 
paraît un peu trop minée . 
oui . c'est comme cette femme adultère qui a cédé à ses désirs et trahi sa famille . c'est tellement + commode de remettre en 
petit air de " crypto-catholicisme " . comme quoi ces histoires de " crypto " sont surtout des manières d'éviter de prendre de la hauteur et 
supernatural en arrive à sa 11ème saison . inhabituel dans ce créneau . ( perso je suis à la fin de la 7eme . je fais 1 rattrapage ts les 2 ans ) 
passage , pour montrer à quel point ce texte est ignorant et mélange absolument tout ( et je ne 
celui des cm qui a twitté l'a sans doute déjà vu , mais au cas où !LINK! 
cela dit , oui , je chipote et sur le fond , ce que tu dit es très juste ! :-) 
et je réalise après coup que je ne fais que redoubler un tweet de ;-) 
c'est prêtre et ça écrit ce genre de merde ignorante et indécente . je ne m'étonne plus de l'état actuel de l'eglise . !LINK! 
j'ai fait 2 billets en qques jrs et j'ai la flemme , mais ds quelques semaines je tâcherai d'expliquer mon désaccord !LINK! 
je suis mentionné sur sa page wikipedia pour l'avoir descendu en flamme . pr lui ça doit valoir 1 blocage d'honneur 
ça fonctionne en effet , dans mon cas , sur mon chrome book . merci ! !LINK! 
jette un coup d'œil sur ses livres sur descartes 
j'ai repris les termes utilisés de façon sans doute trop épidermique . j'essaierai de préciser et nuancer ma réaction d'ici 
euh , relis toi . c'est limite diffamatoire pour l'ens . 
sur wittgenstein ( en cours de lecture pour ma part ) !LINK! 
sont pas vraiment excédentaires et que des vies humaines dépendent de chaque bonne volonté ? 
oui . à côté de mes nombreux désaccords par ailleurs avec lui , et de notre manque d'estime mutuel , 
ce bouquin sur le transhumanisme que j'ai cité hier est bof , en fait . mais je vais quand même faire ce billet . 
j'ai fait l'erreur systématiquement des que j'ai cité l'expression , mais ça m'a effectivement conduit à invoquer à 
« 2015 , ce petit printemps religieux » , par joan charras sancho | yagg !LINK! 
c'est quand même 1 comble . comme si la critique de cette " anthropologie " ne recouvrait qu ' 1 injonction au silence . 
peux entendre 
1 ) de la part de quelqu'un qui a écrit sans rire : " monique wittig disciple de butler " ( !LINK! ) ce genre 
non , cela ne te suffit pas , et il n'y a qu'à lire tes billets ( et c'est pareil pour moi ) . si ces " étiquettes " existent 
#lt pourquoi si peu d'habitués de la " cathosphere " semblent fréquenter la christianosphere anglo-saxonne , en avance sur bien des points ? 
je vous accorde qu'il ne remet pas en cause sa motivation initiale . quand bien même ... 
n'attaque pas 
pas été faute à une époque d'essayer de m'en persuader ) . 
il me faut ce t-shirt ! ;-) 
" un travers chez les continentaux : la caricature " : euh , caricature ? ;-) 
merci ( même si je sens que je ne vais pas être d'accord ) . référence pour référence , ce livre de j . butler , !LINK! 
bille en tête ! :-) 
niveau blogs , tu as des tentatives dans ce genre sur le blog de baroque et fatigué !LINK! et sur le mien 
je pense que vous méprenez sur le sens du texte , qui ne cherche pas à exonérer les protestants , et dit au contraire : " warring 
vraiment désolé pour le flood . 
sociaux , politiques ou philosophiques auxquels il n'est pas formé , je ne puis m'empêcher 
on parle du xvi eme siècle mais prenez le comme vous voulez 
à condition d'avoir fait la différence avec leur foi et leur eglise . mais j'ai lu le témoignage de personnes qui ont grandi 
que dire ... !LINK! 
" que je sache il y a d'autres gens dans le monde à qui demander " . 
je ne l'ai pas dit ( et je ne le pense pas ) . :-) 
le plus étrange étant que je le défende alors qu'il tacle beaucoup plus violemment " mes " auteurs que les " tiens " ;-) 
tu ne vas quand même pas passer 1 dimanche soir sans même la joie d'être déjà au travail sans l'écouter , quand même ? ;-) 
apparemment c'est aussi beaucp lié au contexte polonais , même s'il ne pouvait ignorer l'impact / le synode 
que le déni ne m'apparaissent plus que comme ce qu'il était : du déni ... j'entends bien qu'à un certain niveau , à partir du moment ou je 
priver quelqu'un de sa parole et de son point de vue au nom de son identité : la rhétorique d'extrême droite m'a toujours fasciné 
son comm est plutôt bien , c'est vrai ... 
vu comment leur sensibilité vraiment pas du tout homophobe et totalement respectueuse des personnes semble heurtée par la possibilité , 
j'avais , il est vrai , tenu moi - même ce genre de propos , dans 1 vieux billet sur inner light ( contre la " christianophobie " ) . j'ai depuis 
départ et de demander à changer d'accompagnateur , même si on a peur de vexer . ou sinon , retraite sans accomp 
qui a longtemps été evangelique et est assez connue et lue chez les évangéliques américains . 
que de manière très superficielle sur butler , elles ne ressortent jamais ... 
alors ce refus n'est plus opérant dans les cas ou le refus de cette souffrance est remis en cause ( demandez 
les cathos progressistes s'ouvrent au marché ;-) #noetiquettes 
je montre à mon père mon t-shirt d'emperor . il me demande : " c'est du pop rock ? " :'| 
à la fin . 
transidentité : « nous sommes dans une société plus conservatrice qu ’ elle ne veut se l ’ avouer » !LINK! via 
demain je ne vais pas être frais . 
à égalité aujourd'hui , et qu'il est très aventureux de tracer des équivalences : 2 mêles effets n'ont pas forcément les mêmes 
fonctionnaire ou non ? 
subsiste ( résiste ) à l'examen critique de la conscience , et non ce qui lui préexisterait , l'envelopperai ou la " guiderai " . et si écrire 
pas la complexité et l'historicité des parcours réels . 
adam " nergal " darski du groupe de black metal polonais behemoth , ds son livre d'entretiens , confessions of a heretic 
limite " theologie du remplacement " si on prend aussi en considération le judaïsme 
dénonciation institutionnelle du harcèlement . sauf erreur de ma part , il me semble que leur détestation de nvb a été plus 
certains sujets , le caractère réduit des attendus ( 1connaissance très basique de 
l'anonymat protégerait beaucoup , par rapport à certains traits argumentatifs ou formels caractéristiques qui se 
1 recension - enthousiaste ( malgré le début ) sur un site peu gauchiste !LINK! 
débat 
falloir suivre . 
penser ensemble , et non à opposer ou hiérarchiser d'emblée . 
les épreuves de l'agrégation de philo n'évaluent ni la générosité , ni l'empathie ni le respect , même pour un spécialiste de 
je ne dis pas qu'il n'y a pas de marqueurs culturels . je nie qu'ils constituent des objections valables aux revendications de 
en réaction au #tp , 1 contact fb me signale que le leader d'eodm est chrétien et pasteur protestant !LINK! 
septembre : le mois de la rentrée et des araignées ... 
je pleure pour vous ( et je vous bloque . félicitations , vous avez gagné ! ) . 
problèmes . reste quoi ? le célibat par défaut . certains homosexuels y trouvent une vraie réponse à leur rêve . il est manifeste 
ce que montrent tout de même ces deux articles , c'est que la clé du débat réside souvent dans la fréquentation et l'écoute de personnes lgbt 
les contours de la " catholicité " requise ont été 1 peu resserrées , depuis l'annonce initiale . !LINK! 
le même résultat que moi . les catégories ratissent large . ;-) 
je ne vais pas réécrire moins bien des choses déjà très bien dites . 
mon univers s'écroule ! ;-) 
" eh " pas " et " ( mais vous aviez compris ) 
sans détourner les yeux de ses incohérences et de ses invraisemblances les plus flagrantes n'en devient pas plus clair . 
bon , je pense que j'ai encore trop de lacunes dans ma fréquentation des auteurs " classiques " pour être vraiment optimiste pour les oraux , 
avec ma boule de cristal je dirai : impact à court terme ( sur le synode ) désastreux et impact à moyen 
pas fait gaffe ( elle est ressorti sur fb ) je ne crois cependant pas que la mentalité qu'elle exprime ait tant change que ça 
et le dialogue avec les périphéries , alors ? !LINK! 
entre le 26/6 et le 4/7 ( résultats le 6/7 ) . ma convocation devrait arriver d'ici vendredi . 
ce tweet !LINK! fait référence à des commentaires ( trop ) ironiques sur des affiches ou mails mal rédigés ou orthographiés 
serait-ce que sur la page fb , la coexistence de plusieurs discours et " styles " est perceptible . 
christianisme . juste parcouru en diagonal pour l'instant , mais ça a l'air intéressant . 
la on diffère ( 30.6 left 55 . 6 liberal ) 
sérieux de ce qui me paraît encore me manquer pour dire en mon âme et conscience que je peux enseigner la philosophie . 
c'est surtout le littéralisme qui mène à des positions incohérentes . à - que vs n'appliquez vraiment tout 
merci et bravo ! :-) 
" anti-chrétien " , puisque ce livre est écrit du point de vue de démons . 
les convocs aux oraux du capes de philo viennent d'arriver sur publinet cc 
cela dit , si j.obtiens le capes , je serai peut ê dans 2 ans bien pire que le plus vif des élus cgt , snes ou fo ( je n'espère pas ;-) 
franchement , le compte des politiques de gauche ne m'intéresse pas , en bien ou en mal , et je ne crois pas que la plupart des 
c'est pas bien je sais , mais ce comm dans la vie me fait mourir de rire . 
oui , malheureusement le compte semble authentique . 
pense que l'une des idées réelles de ce prix est de découvrir tel ou tel blog moins connu , qui pour l'instant ne 
très perfectible 
communauté musulmane , dans sa complexité et ses nuances . 
une éthique libérale et universaliste d'inspiration kantienne , mais j'attends ton poste . 
ah oui ! je n'avais pas vu que tu avais déjà pisté le lien . :-) 
après lmpt et autres , ariño se brouille aujourd'hui avec des protestants évangéliques !LINK! 1/2 
peut-être alors s'un article sur la manière de déceler de tels comportements ou s'en prémunir serait préférable à un 
semble régresser au jour le jour ( cf . le bs sur " windows n'adore pas le même dieu que les musulmans ) , force est de constater qu ' " aller vers 
si c'est le premier concours et que la présentation diffère des sujets donnés en classe , ça me paraît possible . moi , même le 
en plus , si mes souvenirs sont bons , ce type fait sa thèse de philo sur le concept de charité chez saint thomas d'aquin . ben ça promet ! 
sur ce point , il es tbien dans la continuité de nussbaum ;-) 
suggererai d'essayer le 1er de chaque . 
je te reconseille !LINK! qui relis la phénoménologie à la lumière des critiques des 
elle ne se " complaît " pas . face à 1 texte aussi merdique , diffusé par 1 très gros blog ( certes tradi ) les non ktos ne sont 
l ' 1 des plus allumés du rouge & le noir ( affel quelque chose ) est orthodoxe , je crois 
cela dit . les 2 autres étant l'assomption et marie mère de dieu ) . 
des contraintes formelles et des erreurs techniques pas toujours évitables . 
façon de rawls ? pas besoin pourtant d'être " continental " pour en voir les mérites ... 
peut-être , à moyen terme , de l'incantation " l'eglise n'est pas 1 démocratie ! " 
eh bien on va rester tous les deux de marbre . d'autant que votre ( monumentale ) erreur " corrigée " apparaît toujours ds 
c'est tellement mieux quand c'est un double monologue 
ça fait longtemps que je n'en ai pas lu . de mémoire , j'aimais bien ceux avec les sorcières ( à partir de la 8eme fille ) mais 
du discours d'al kanz , c'est mon cas , mais qu'est on censé faire de plus que s'y opposer dans le 
tragédie une flèche de plus dans leur carquois anti metal et " contre-culture " . à force de trop s'impliquer sur certains 
ou ça ? parce que sauf ceux payés à tps partiel , j'ai jamais vu . par contre les dépassements non rémunérés ... !LINK! 
" la ministre arrête : m darth manu est détaché dans l'académie de ... à des fins d'expérimentation de baisse du temps de 1/2 
même la polémique ctre le hellfest me paraît moins absurde que cette vindicte depuis 3 ans contre cette série . c'est tout de même 1 comble ! 
entre les deux régimes pour expliquer ce " trop perçu " , si mes souvenirs d'ancien gestionnaire sont bons . 
il n'empêche que tu le lis comme s'en prenant à nussbaum alors qu'il l'écarte explicitement de l'équation . 
chez mes contacts fb , j'ai déjà 1 coalition catho-evangelique qui blâme la franc-maçonnerie . 
dans les suggestions fb , la page de tfp . qu'ai - je fait pour mériter ça ? 
ma lecture des livres de 1/3 : faith unraveled ... !LINK! { blog aigreurs administratives ] 
plupart des prépas que j'ai connues avaient des effectifs plus proches de 60 que de 35 . cela dit , et si 
non non , c'était totalement involontaire ( et pensais à de vraies qualités objectives ) :-) 
il y a mon billet sur nos limites 
satisfait , mais que je ne me suis pas suffisamment préparé à enseigner devant élèves 
dans ce cas j'ai surinterprété . désolé ! :-) 
désolé . ton tweet rendait inévitables ces développements 
je me sens très bête , mais je n'avais jamais réalisé . des écailles tombent de mes yeux . :-) 
les codes foucaldiennes plutôt que " sociologiques " dont je m'inspire en effet et qui me paraissent beaucoup 
avec la sagesse des vieux jours , ce très ancien tweet ( 9 jours ) est encore plus drôle à lire maintenant !LINK! 
affiche des prêtres censurée par la ratp : la réaction du pcf !LINK! via 
bof . cette programmation me paraît très classique , et les outrances verbales de qques groupes beaucoup moins irrespectueuse 
attendus et les implications de tel ou tel discours normatif , de droite ou de gauche , laïc 
cadre du débat démocratique , avec des arguments et non des procès d'intention et des 
le blog dont je te parlais !LINK! 
on va qd même dire que je suis d'accord sr les pts suivants : " changer une pastorale sans changer de doctrine dans les points essentiels de 
tu as parlé de billets de ma part ou j'accuse l'eglise de se tromper . de quoi s'agirait - il d'autres . 
10h si ma mémoire est bonne . 
curiosité : est-ce que des travaux universitaires sont en cours sur la récupération catho française d ' 1 partie des méthodes et argumentaires 
donner leur juste place à la conscience et aux normes morales . a . thomasset , jésuite , professeur de théologie morale !LINK! 
en même temps , vu l'air du temps en france ... ;-) 
julien pointillart : avocat des personnes homosexuelles dans l ’ église | !LINK! !LINK! 
à savoir ? 
non , un père n ’ a pas laissé sa fille se noyer à dubaï cet été !LINK! #émiratsarabesunis #hoax via 
c'est précisément le dépassement de ce genre de slogans rhétoriques qui est intéressant 
autoriser un parti , ce n'est pas la même chose que de laisser entendre que son discours est compatible avec l'evangile . et 
il y a une semaine , je suivais 2001 comptes . je n'ai unfollowé personne et j'en suis aujourd'hui 1997 . pê des suppressions de comptes mais 
#tp normalien et 1er à l'agreg de lettres classiques !LINK! et ça parle avec assurance du " totalitarisme " des religions ... 
les pages précédentes exposait une défense bellamienne + claire , quoique trop lyrique à mon goût , de la vérité et de la transmission . 
ce qui m'amène à la question suivante : qu'est-ce que nussbaum entend par " vertu " ? 
les avantages pour l'eglise de l'existence du diable : une vieille histoire ( ds the invention of satanism ) 
une critique marxiste intéressante de michéa / " au nom du peuple . j-c . michéa réécrit l'histoire " !LINK! 
ni la rapide condamnation du vatican . dans la grâce ( mariage ou sacerdoce ) comme dans le péché , homos et hétéros sont soumis à 
les gens qui flippent sur le satanisme n'ont jamais lu le compte twitter américain de l'eglise de satan : ce compte qui représente une 
points de vue et des lectures . 
alternances " le poujadisme ... 
je pensais plus à la " métaphysique analytique " comme " pastiche " 
rapport sos homophobie 2015 : les lgbt-phobies sont désormais ancrées dans la société française [ + mise à jour ] | yagg !LINK! 
bonne nuit cela dit ! :-) 
sans explicitation ni guillemets , la pique du journaliste sur " la rigueur contestable " de sarkeesian apparaît bien gratuite . 
mais aussi les critiques qu'il suscite en retour . disons que pour moi il y a un débat qui est à 
commencer à songer sérieusement à arrêter de nous faire croire que les deux sont liés 
je rejoins et dans le club des candidats qui vont déchirer l'an prochain . :-) 
numéros , dans les articles qui recourent de manière intensive , 
texte hyper connu ( je dirai pas tellement j'ai honte ): j'ai bâclé par excès de confiance et manque de préparation préalable . 
on nous vante les méthodes d'évangélisation de la droite evangelique américaine , mais à côté des nouveaux convertis , il faudrait évaluer la 
pas parvenir , pour certains , à l'assumer est , excusez moi , un beau foutage de gueule . 
apprendre des textes , qu'on est donc supposé connaître ) . 
relégué à l'un ou l'autre camp . :-) 
de lecture et d'analyse des sujets , d'argumentation et de mise en ordre des idées , et de 
à prendre sur soi ou à se remettre en cause pour le bien d'autrui , la lucidité sur soi - même , ou même l'empathie . 
il y a un tweet avec une photo qui est en train de tourner et qui manque pour comprendre ceux qui viennent de sortir 
c'est rigolo que cette fameuse enquête sur l'altruisme des croyants / non croyants rejoigne à ce point mon projet de billet . le 11/11 je sais 
doctrines " constantes " devenues obsolètes , tant de revirements plus ou moins discrets , cette divinité ne peut être pour moi que ce qui 
quel type de textes ( blogs d'opinion , textes universitaires ... ) ? 
moins unanime que ce qu'on nous disait lors du précédent pontificat . 
évitons de les reconduire dans les mots 
un jeune couple interpellé , seuls les flics ont entendu le mot « daech » !LINK! #attentatsdu13novembre #gardesàvue 
j'avais déjà lu , ne me convainc absolument pas . 
la discussion a eu lieu l'an dernier : cf ce billet et le suivant de et les commentaires . 
il a pê bloqué ts ceux qui ont partagé l'article de libé ctre lui ( bloqué aussi alors que je n'ai jamais échangé avec lui ) . 
les avoir lu . vouloir être moins ignorant ne devrait pas appeler de justifications supplémentaires amha 
peuvent avoir une utilité et un intérêt , et en ce sens représenter des outils . 
je sens que la campagne présidentielle de l'an prochain chez les cathos ça va être fun . profitons de l'année d'intermède qui nous reste . 
" son engagement abusivement et dialectiquement résumé dans l'expression " anti hellfest " ah , les lecteurs de jean ousset et la " dialectique " 
c'est vrai aussi . 
parce que d'après ce que j'ai l'habitude de lire de certains organisateurs , j'ai plutôt l'impression que ce dialogue vise 
mais extrapolant des thèses qui ne sont pas dan sle texte . il se contente , au non d'une conception universaliste et 
merci pour ces réactions : j'essaierai de prendre un moment ce we pour te répondre . 
me semble être l'un de ceux les + susceptibles de t'intéresser , si tu souhaites 1 jour te lancer ( 12 euros par contre :-( ) 
" charité bien ordonnée commence par soi - même " ne m'a jamais paru si adapté . !LINK! 
si quelqu'un qui sait se servir de storify pouvait en faire un pour les tweets d ' sur l'école ... ils valent vraiment le coup . 
on n ’ arrêtera pas les migrants !LINK! via 
en tout cas . 
effets politiques de leur discours . je suis horrifié par l'avancée de certaines églises évangéliques , je ne les 
dans searching for sunday ou encore ce passage sur marie , plus je trouve que son protestantisme de gauche a un 
l'école française , cancre en arabe - idées - télérama . fr !LINK! via 
ou plutôt , je n'en admets pas les présupposés ;-) mais j'y reviendrai brièvement demain , sinon on y passera la soirée et la nuit 
oui . j'ai pris un exemple , mais le clivage parcourt l'ensemble de l'enseignement de l'eglise en matière de mœurs et son 
j'ai publié 1 réac à chaud sur le coming out et les réactions samedi . disons que j'en publierai une à froid ce we ( au sens de " colère froide 
le martyr résulte d'un choix en conscience . cela n'a à mon avis pas de rapport avec la tendance de l'eglise à brider la diversité 
ça n'est jamais pareil . mais dans un certain nombre de fonctions administratives coexistent des attentes 
pour les amateurs de débats sur l'autorité et la nature de l'eglise 
l'enseignement de l'eglise se pose lui - mê des limites sur le périmètre desquelles j'ai il est vrai des désaccords 
oui , promo 2014 ( et normalienne ) 
déformation pro : quand je lis " établissement " dans 1 tweet , je pense automatiquement : établissement scolaire ou d'ens . sup . 
ceci dit en vue d'une meilleure réactivité de ma part ! :-) 
je ne sais pas si tu connais ce livre : tes deux philosophes favoris mis en regard ( pas encore lu ) :-) 
pas toujours , non . parfois , c'est en taisant des divisions encore surmontables qu'on les laisse pourrir . 
le rapprochement entre genre et marxisme est bien le fait de ce texte du conseil pontifical . il est donc normal qu'elle se 
l'administration scolaire et universitaire ... a côté du nécessaire respect du ( néanmoins flou ) " devoir de réserve " il y a pourtant 
euh . franchement , la discipline ( au demeurant d'inspiration positiviste ) de la iiieme république , je n'y cour aucun attachement 
j'y reviendrai sous un autre format , sans doute , un jour . 
pas là pour ma part : révisions à l'arrache . :-) 
entre les populations chrétiennes qui seraient les " vraies " opprimées et les autres plus suspectes , c'est 1 triste gâchis d ' 1 idée qui 
anecdote : c'est un ancien comparse de guillebon devenu ennemi , même s'il est moins creux que lui . 
5137 signes au lieu de 5000 . je sais : je ne suis qu ' 1 dégonflé , c'est inadmissible et vous êtes très déçus . 
passion saisir des centaines de postes de stagiaires lauréats de concours pour affectation après avoir été collé au sien . ;-) 
typiquement une des raisons pour lesquels je refuse les analyses qui concluent à une continuité entre la famille et la nation . 
1pt quand même : mes très grands désaccords avec sont évidents , mais je les aurais crus suffisamment sensibles au sort des 
dans une perspective spirituelle , elles ont moins de sens , c'est sur . l'enjeu étant pour moi de ne pas opposer spiritualité et 
sur tel ou tel auteur . 
en fait , comme je le soupçonnais ( j'en parlais ce midi avec ) ce qui te dérange chez lui , c'est son écriture . il a 
d'un , monothéisme ( s ) . 
je vous invite à remonter ce lt ( via ) !LINK! 
ou qui le réinventent complètement , comme vous vous obstinez à le faire par ignorance . 
l'eglise , ce n'est pas une même et unique conscience qui a accumulée une expérience et une 
désolé . je lis pas mal de truc sur l'identité collective en ce moment et j'ai 
ce midi . vu le profil très droitier du mur en question , pas sûr que mon comm ait été compris . 
qu'il est question d'islam alors que leur position n'est qu'une position au sein de leur communauté 
vie . ces propriétés du mariage l'église ne les invente pas , elle les reçoit du christ lui-même . " ^ ^ 
1 présentation de la phénoménologie dont la forme te rebutera peut-être - que d'autres !LINK! par l'auteur du 
efficacité rhétorique , tend à occulter , voire à fausser , les enjeux et discours qui s'affrontent sur ces 
indépendamment du ton et des affirmations de l'article , et même si 
nouveau complot contre la jeunesse et l'avenir de la france . que font les afc et lmpt ? !LINK! 
les composent ont des présuposés idéologiques , j'aime davantage les considérer comme des boites à outils , avec certes des 
ah bin quand même ! ce tweet est à lire juste après celui avec " evans , sa défense des sacrements " 
pas si souvent qu'on me reproche d'avoir sur ces quest . des posit . du " même tonneau " que les ;-) 
tu as choisi quel hébergeur ? 
d'auteurs ( par ex , ds des registres 1 peu différents , brague ou finkielkraut ) qui ont joué 1 rôle significatif ds le 
il me semble qu'il n'a pas le concours mais qu'il a été " auditeur libre " sur dossier 
personnelle éventuellement plus nuancée de l'autorité morale du magistère , et contre l'état actuel des consensus scientifiques , également 
juge évident qu'en discréditant sa personne , l'eglise esquive bien commodément sa propre remise en question 
#lrt toujours cette propension des anti " politiquement correct " et revendications des minorités à rappeler la vérité tm , le " bon sens " etc . 
ensemble , à leur niveau respectif et dans leurs relations éventuelles . 
revendiquer mon exaspération occasionnelle contre certains enseignants n'exclut pas d.ecouter celle de la plupart d'entre eux :-) 
c'est la semaine des bonnes nouvelles ! :-) 
et : vous qui avez bossé marx toute l'année , lisez et pleurez !LINK! #derien 
questions . 
parody " pour " disculper " nussbaum , et ses références au style analytique , me paraît bien de libérer la réflexion 
l'avantage d'écrire de longs billets , quand on est énervé , c'est que ça permet de se calmer et d'éviter les attaques persos et l'agressivité 
mariage pour tous : le sondage lol de virginie tellene | yagg !LINK! 
redoutable fascination pour l'état islamique !LINK! 
si c'est de la philosophie qu'il s'agit , c'est faux . c'est même quasiment un cliché chez certaines écoles , chez ceux 
j'essaierai de mettre 1 comm demain sur la question des " qualités particulières " . bon billet , sinon ... 
sinon , aux états unis , tu as la " theologie queer " ( pas spécifique aux cathos ) !LINK! 
de considérations semblant davantage illustrer des à priori moraux que des risques avérés , alors que les dons de sang ne 
pas encore lu ceci dit , juste feuilleté . 
d'autres charmants ) la critique politique tend à se confondre avec le refus des contraintes quotidienne 
non , n'a décidément rien compris aux selfies : !LINK! 
contorsion intellectuelle , mais bref ... bonne soirée ! 
je rejette la méthode ou le discours de telle ou telle . et pourtant sans être neutre et en ayant des avis très différenciés 
l'enseignement si subtil et secrètement merveilleux de l'eglise sur l'homosexualité . 
la complexité des parcours réels ( comme gauche , droite , etc . ) . cela ne signifie pas qu'elles n'ont aucune pertinence . 
darski fait référence à ceci : !LINK! 
je suis le nouveau solomon kane ( à part pour le vin , j'avoue ... ) 
c'est sans doute pour cela que le p . lombardi a jugée " grave et irresponsable " " à la veille du synode " qui ne traite pas du 
monde catho ne donne pas une image complètement engageante du " vrai féminisme " parfois prôné au vatican 
mariage des homosexuels autorisé chez les protestants : " on ne peut pas prendre la bible au pied de la lettre " !LINK! 
j'imagine que les conditions formelles de l'oral demandent , en sus , d'autres qualités . :-) 
je ne suis pas sûr d'avoir compris . mais j'imagine qu'on y reviendra . 
essentiel je ne sais pas mais j'en suis pour ma part satisfait , même si le catalogue français peut encore s'étoffer 
ça , malheureusement , on n'y peut rien . peut être que ça poussera d.autres 
je l'ai tenté ( sans sérieux ni conviction ) entre 200 et 2002 . n'ayant qu ' 1 maîtrise , il faudrait que je m'inscrive en m2 pour 
votez pour que association française du syndrome de rett remporte le trophée du public de 10 000 € !LINK! #tda2015 
mais c'est saaataaan , le prince du mensooonge ! on est forcément manipulé . quand on arrive à ce point de formatage , comment discerner 
enfin tu vous ce que je veux dire : soit la recension comble ta curiosité , et ok . soit tu gardes un doute 
1 article intéressant sur l ' " antipédagogisme " " la critique du « pédagogisme » ou l ’ invention du discours de l ’ autre " !LINK! 
800 je dis pas , mais 1000 , bon ... 
parfois , tu sais , la guerre est perdue . 
société islamique idéalisée ne suffit pas à faire des gens des terroristes en puissance , sans occulter certains 
études de genre que par le prisme catho et qui font confiance au prêtre ou à l'association avec qui ils ont passé une super retraite ou un 
qui ne présentent pas un caractère d'infaillibilité . 
l'auteur est agrégé de philo , et compétt dans son domaine , mais manifestement aveuglé par son engagement idéol . :-( 
je découvre qu'il a existé , en 1993 , 1 fanzine dédié à judith butler et intitulé judy ! !LINK! 
évidemment pas du tout d'accord , tu t'en doutes ! :-) 
sur les mots " culture " et " humanité " : j'ai repris les termes d'un discours qui traine ça et là , mais je ne suis pas du tout 
sans recul ni maturité . je viens de me prendre ( certes encore subjectivement ) 2 tôles 
" mystiques " : le mot me paraît trop fort 
tu es le canard avec un haut de forme ? 
église catholique : les intégristes draguent les évêques africains - !LINK! !LINK! 
conférence anti djendeur du coin par des cathos pourtant pas du tout arc boutées sur les questions morales , mais qui n'ont entendu parler 
certains catholiques s'accrochent encore a cette apparence , d'après ce 
" entre les mains de fonctionnaires inconnus et politiquement irresponsables , poursuivant leurs propres objectifs quelles que soient les 
les organisateurs organisent le buzz à partir d ' 1 article de la vie clairement conçu pour donner une visibilité 1/2 !LINK! 
#lrt je ne dis pas que ce texte fait tjs ds la nuance , mais étant moi - même ds 1 secteur pro moyennement estimé et respecté , je px comprdre . 
c'est une catégorie sociologique , que certains cathos ( dont moi ) qu'elle désigne ont repris à leur compte dans une finalité 
c'est un argument d'autorité qui présuppose d'admettre la notion de " création " , et qui même en l'admettant est théologiquement 
politique parce qu'elle leur paraissait plus adaptée à leur parcours que " catho de gauche / progressiste etc . 
appris à regarder en face la réalité systémique de certaines oppressions ( ds lesquelles la " christianophobie " ne s'inscrit pas amha en frce ) 
ou tout simplement qu'ils n'ont pas compris . à chacun d'en tirer les conclusions qui lui semblent opportunes . 
l'élément de langage que tu relaies est tout de même un peu gros . 
je m'inscris dans le consensus général : les 4 fantastiques est vraiment un film effroyablement raté . au point de me rendre presque 
en fait , t'es quasi un stal ? ;-) 
outre que le texte émane d'un prêtre en relative position de responsabilités . il est dc malvenu de retourner les torts : le pb est 
catholiques homosexuels par l'enseignement actuel de l'eglise . 
bon , en gros vous ne savez pas de quoi vous parlez et vous faites juste acte de militantisme , si ça vous amuse ... 
des catholiques ont porté plainte il y a quelques années en pologne pour avoir déchiré une bible en concert . boniecki l'a 
eglise et homosexualité , rechercher la paix ? [ blog archives ] !LINK! 
et le pb des " être catho me suffit " / " je suis au delà des étiquettes " c'est que ça tend 
certains auteurs ( platon , descartes , kant , et des qualités , la encore assez basiques , 
toujours plus de boulot ... on est comme ça , nous l'administration ! :D 
hétéro dominant dans leur vie . la soit disante " amputation " que vivraient les enfants élevés dans un couple homo parental n'a pas 
là c'est vous qui caricaturez mon propos . il n'est pas philosophe et je ne lui fait pas grief de ne pas tout connaître . je 
j'essaierai de te répondre demain soir . désolé pour mon silence . 
j'ai promis une demi-douzaine d'articles , je n'en ai écrit aucun . j'ai envie d'en écrire 1 sur cette histoire de fn et et je peux pas avant 
c'est 1 peu comme le " la charité oui , mais avec la vérité " cher à certains ( comme s'ils étaient 
le coming-out d ’ un ancien ex-gay [ l ’ obs ] | yagg !LINK! 
causeur dénonce la « terreur féministe » : un attentat contre le journalisme - acrimed | action critique médias !LINK! 
tiens , je n'avais pas vu qu'un prêtre tradi avait fait un tour au dernier hellfest . !LINK! 
et ça sort du magistère extraordinaire et solennel du pape athanasios 1er ? 
les requins fans de death metal !LINK! via 
je pense donc qu'il faut voir au delà de la formulation vague et / ou paradoxale de 
j'ai donc fini par me mettre à la lecture des embarras de l'identité de descombes . je reconnais que le début est bien intéressant . 
les 1 ers jours sont les plus difficiles : il y a un moment où on de demande ce qu'on fait là , mais qui finit par passer . 
aucun d'entre nous , en vrai . j'ai l'impression qu'il s'agit surtout de discuter et d'échanger des 
vise explicitement 
" heureusemt qu'en 2013 c'était " bien sûr " pr la filiation et non ctre l'homosexualité qu'ils manifestaient , sinon qu'est-ce que ça serait ! " 
ce document de paris 5 me paraît donner des indications ( pfr = prime ) !LINK! la pfr ( prime 
étant dans la catégorie " célibataire hétéro " je suis bien d'accord , mais l'eglise ne devrait pas à mon sens fermer des vocations 
ça sent effectivement la contorsion intellectuelle , mais ce tweet répondait à l'avance à la question précise que je posais 
je ne comprends pas en quoi votre lien vient contredire mon tweets . il rappelle bien l'existence 
messe de demain : deux textes sur 4 de l'ancien testament !LINK! 
je pose la question parce que les cotis sur les hc étant beaucoup plus nombreuses en régime libéral , il suffit d ' 1 confusion 
stéphane lavignotte , foi protestataire !LINK! via 
sincèrement , je pense qu'on exagère beaucoup trop , quand il est question d'islam , le rôle de ces " racines chrétiennes " dans la 
* posté * 
j'y reviendrai peut être dans un billet . comme je disais tout à l'heure , ce n'est pas sa thèse qui est aberrante ( même si je suis 
à propos de trolls en provenance de l'eglise d'allemagne , tout frais d'aujourd'hui dans la vie : !LINK! 
le vietnam autorise le changement d ’ état civil pour les personnes trans | yagg !LINK! 
pour être clair , la thèse qu'il cherche à défendre a pour elle des philosophes éminents , même si elle n'est pas du tout à mon goût 
video . « moi , christian , prêtre et homosexuel » !LINK! via 
1 jeune sur 10 prend du viagra devraient être étayées . 
c'est ce dont je viens de m'apercevoir également . n'efface et je recommence . 
#lrt les cathos qui depuis dimanche se félicitent de l'attachement rigoureux de certains évangéliques à la lettre de la bible : cette 
peut être si elle se limitait vraiment , mais elle sait déborder quand ses leaders le veulent bien 
pourquoi je suis resté catholique !LINK! [ blog aigreurs administratives ] 
auront droit à cela " le mépris de classe qui croit se faire défenseur des humbles ... 
scientisme est quelque peu passé de mode . 
très belles pages sur la lectio divina dans le 1er chapitre de a year of biblical womanhood de r . h . evans . 
canoniquement possible est celui du célibat , le " voeu " ( . le bon terme m'échappe ) du célibat a-t-il le même sens que pour un hétéro . et 
et condamnations !LINK! !LINK! !LINK! 
vous inviterez f . brugère dans 1 édition prochaine ? !LINK! 
outre mes suggestions en #tp , peut-être que et ont d'autres idées en tête !LINK! 
le clergé quel clergé ? ;-) il y a une génération actuelle qui est assez dure doctrinale ment par rapport à la précédente , mais 
politique ( les débats , dont nous avons bien vu que les taire ne suffit pas à en enlever l.existence de fait ou la nécessité ) . 
tous les billets qui condamnent charamsa sont des catastrophes . et à force de m'énerver , je risque d'en écrire 1 2ème !LINK! 
émancipations sociales aient été insufflées d ' " en haut " . 
ds the invention of satanism , 1 regard nuancé sur le rôle des évangéliques dans la " satanic ritual abuse scare " 1/2 
pas du tout obligatoire , qu'ont les pasteurs epudf de bénir des personnes qui désirent construire leur union sur le long terme ... 
mot " complémentarité " ? 
des absurdités qu'on peut dire à force de decontextualisation et de symétrisation idéologiques . !LINK! 
je confirme qu'irl il est très sympa et plus nuancé . 
difficilement réductible à l'appartenance à une faction . le sens du fil de discussion que je t'ai linké est d'ailleurs de 
sur le sens qu'il y a à dire : moi je suis plus continental ou plus analytique , comme on se dirait de droite ou de gauche ... 
donc ton appel à éviter les " divisions " " inutiles " sur " juste des cloches " , en fait , c'est juste un appel à me taire sur 
pourrit le débat et abolit le discernement individuel . 
tiens : un article vague dans ses accusations et idéologiquement douteux de famille chrétienne , pour changer . !LINK! 
non et il l'écrit explicitement . tu joue le texte contre lui-même sur la base d'un procès d'intention . 
les auteurs soulignent le rôle de certains évangéliques dans la réfutation du " complot " 2/2 
que j'étais a minima pour la préparation et que j'ai fait des erreurs bêtes dans le traitement des sujets . 
excusez moi d'accorder crédit à la définition que donne le concile vatican ii de ce magistère . 
où j'apprends que c'est le frère d'aldous huxley qui a forgé le mot " transhumanisme " ( avec 1 connotation positive ) 
je nuance : il y a un discours normatif ( santé / maladie ) qui semble indissociable de 
plagiant honteusement l ' 1 de mes contacts twitter qui se reconnaîtra , je dis : " suivez ! " merci pour cette découverte ! 
termes désormais un peu connoté pour s'en tenir à une réflexion sur le couple , par exemple 
tu éveilles ma curiosité . un certain pascal j . , sans surprise , est par contre 1 de ses grands fans . 
c'est celui de veritatis splendor l'encyclique de jean-paul ii ! c'est là où le bât blesse . " évidemment , elle nous sort aussi l'argument 
politiques , philosophiques , que l ' " autorité de l'expert " tend souvent à occulter plutôt 
ce qui est dit dans cet article est tout de même spécialement ridicule !LINK! le conspirationnisme ds tte sa splendeur . 
conseils d'un prêtre . j'ai un peu eu l'impression d'être lâché dans le grand bain , mais j'en suis ressorti très content 
ça sombre tellement dans l'auto - caricature que n'ai pas pu m'empêcher . mais je reconnais que ce genre de discours couplé 
le discours de l'eglise inflige à ceux qui essaient de vivre conjointement leur foi et leur homosexualité , au risque de faire capoter la 
j'aimerais savoir commt cette relecture pseudo-étymologique s'arrange de matthieu 5 , 43-48 , du bon samaritain etc . !LINK! 
il me semble qu'pn peut aimer un auteur pour les pb qu'il nous pose et la manière dont ceux-ci nous 
démerdez-vous avec ça : le metal est aujourd'hui le genre musical le plus écouté sur spotify !LINK! via 
qui nécessite à mon sens une réglementation a minima 
nul ne le dit à par toi ... 
qu'elles aient changées lors de la dernière reforme . je crois même qu'ils sont descendus ds la rue pour 
pour être clair , les catégories me semblent être des photographies de ce qui ressort à un moment donner , qui 
disons que mon scepticisme porte sur le " de même " . sans nier leur lien avec telle ou telle idéologie ou que les auteurs qui 
essentialisme . quitté à dépasser les excommunications mutuelles de modes de vie 
le port du voile n ’ est pas « une menace contre l ’ institution universitaire » !LINK! 
atteint d ’ un rhume , il apprend qu ’ il n ’ a plus que 70 ans à vivre !LINK! 
par ailleurs , en fait d'arguties , ce qui frappe chez vous , c'est le décalage entre vos leçons définitives de 
de la droite catholique . on a affaire à une synthèse , plutôt qu'à 1 réelle 
" l'identité chrétienne " et la défense de la vie !LINK! [ blog aigreurs administratives ] bis 
si certains d'entre vous ont utilisé ce site entre le 6/7 et le 6/8 , vos infos de paiement ont pu être piratées !LINK! 
depuis des années à la cdf ait fini par douter du bien fondé du célibat sacerdotal ... je refuse de lui jeter la 1ère pierre , et 
formation de notre société actuelle , y compris dans son pluralisme , qui s'est au moins autant formée dans l'opposition ou la 
préféré des conservateurs : " ainsi , le mariage que dieu a institué est hétérosexuel , monogame , indissoluble et ouvert à la 
l'archevêque de gatineau demande au synode de se pencher sur le diaconat féminin !LINK! 
la preuve : je l'adore vraiment ! :-) !LINK! 
fondement factuel à votre dénonciation du hellfest et du metal . qu'il y ait des festivaliers ou des musiciens qui n'aiment 
idées des primés . 
je comprends la réaction , et j'imagine que c'est dû à une erreur , en elle même regrettable , dans la prise en charge de sa paye . 1/2 
formulé . 
tu parles de la tonsure , pas du rejet de l'at ? ;-) 
ah tiens oui ! je suis absolument contre les cours de morale à l'école , mais il semble que c'était pire avant ! :-) !LINK! 
plus large que ça . mais il faudrait que je relise pour vérifier et préciser . 
le père moingt aura 100 ans !LINK! 
j'oubliais ce site !LINK! 
je ne pas du tout un partisan de ce type de sanction , pour qui que ce soit . mais bon , c'est fait . !LINK! 
moi le premier , la force de tenter de changer leur cœur au jour le jour , par de petites et grandes actions , pour le bénéfice 
on vit 1 époque où 1 kto tradi tente sur fb de me faire avaler que les évangéliques sont " des extra-terrestres dans le monde protestant " et 
famille : le regard de la mission de france !LINK! 
consolez - vous . au moins , je ne serai pas " laxiste " . 
irréformable de cet enseignement . 
tu me fais dire plus que je n'ai dit . je suis tout fait à fait pour réfléchir 
oui je suis amer et ce n'est pas bien . je me repentirai demain ! 
btw , mon article sur faith unraveled de la même r.h.evans est fini et en attente d ' 1 condition préalable . more to come soon . 
accusés de satanisme , les metalleux algériens résistent sur facebook !LINK! #algérie #facebook via 
et bien nous maintiendrons donc notre désaccord . bonne soirée ! 
que pour réussir les concours de recrutement , il faut savoir écrire ) . 
par ailleurs , ta logique n'est pas la mienne , ça devrait se savoir , maintenant ! ;-) 
j'en conviens tout à fait , et je sais qu'il ne se prétend pas philosophe . j'observe juste qu'à un endroit très précis de son livre 
normal ! seuls les abonnés ( initiés ) de savent que ce journal a juré allégeance au metal et à satan ! ;-) 
le doc historique officiellement prévu , mais sans penser à le mettre en avance rapide . la prof , 3/4 d'heures après le début de la projectio 
ce dont eux qui sont derrière l'association " avenir de la culture " dont tu as peut être vu passer les pétitions 
philosophie . " c'est ça qui dérange ogien dans les modèles qu'il attaque ( sous entendu ceux " continentaux " postmodern 
tu ne peux pas décider du destin de nombreuses vies sur des généralités pareille . chacune est à considérer en particulier , ce 
sinon , demain , je vous raconterai mes aventures et mésaventures d'il y a 12 ans en oraux de concours administratifs . 
le caractère engobant de ses analyses est à la fois leur force ( clarté et accessibilité de sa confrontation de 
bon anniversaire ! :-) 
la rue saint-guillaume , ce célèbre coupe-gorge . !LINK! 
ibn taymiyya , mauvais génie des djihadistes ? !LINK! 
et la richesse des vocations individuelles et à vouloir les faire rentrer dans des cases socialement acceptables 
un espace pour défendre la dignité et les contraintes des fonctionnaires administratifs , y compris bruts de décoffrage , y compris dans 
revoir notre perception de ces catégorisations et des conflits qui les sous tendent ( ce qui 
je n'ai pas compris le lien avec le " refus d.agir " ( mais je ne connais pas ces livres :-) ) 
j'ai utilisé des termes un peu schématiques pour tenir compte des contraintes de twitter , mais oui , je sais que c'est plus 
tout le monde est content alors . c'est bien . :-) 
le titulaire du mur à bien compris vu sa réponse . c'est l'essentiel . mais les like m'amusent . 
cette proposition est dénuée de tout sens pour moi . la france est la somme des individus qui s'en réclament , des institutions 
chrétiens & zen : une voie d ’ intériorité | pèlerin !LINK! 
" n'efface " : j'efface ( décidément ! ) 
* ne contribuent - ils pas à reconfigurer * 
1 ) pas sûr du tout qu'al kanz soit salafiste quiétiste mais il faut que je vérifie 2 ) rêver du retour à une 
petit lexique du genre ( 3 ): essentialisme , constructivisme , socialisation de genre !LINK! via 
j'ai vraiment l'impression que les textes que tu as vu ont une visée de vulgarisation . essaie de trouver ses article 
eh oui :-( !LINK! 
un groupe athée qui repd à son compte le mot " satanisme " =/ = de satan ou le mal . les actions 
nouvelles perspectives , comme des éléments supplémentaire de la " boite à outils " . je n'aime pas me sentir confiné dans tel ou 
je n'aurais en effet pas utilisé ce terme pour ma part . disons que la réponse de poujol a plusieurs faiblesses , mais il y avait 
d ' 1 vision de l'islam autre que les caricatures propagées par certains . 
manière précise et " falsifiable " " valeurs " et " totalitarisme " et ce sera sûrement génial . pour l'instant , cela reste un strawman de plus ... 
je vois ça ! :-) bonne soirée quand même ! 
et à le relire , je réalise qu'en fait j'aime bien la mise en concurrence entre écoles ou traditions . je refuse juste d'être 
travers . parce que les appels à l'humilité et l'unité qui se donnent sous forme de procès d'intention , ça paraît paradoxal :-) 
alors c'est qu'ils revenaient de très loin parce que pour faire de wittig une " disciple " de butler ( genre jpii a succédé à bxvi ) 
processus de pensée à un moment t nous rend réceptif aux arguments de l'un et de l'autre , sans 
catégorie large , mais a un sens précis , et la qualifier de " strawman " relève à mon sens du procès d'intention . :-) 
demain je ne peux pas , mais la semaine prochaine vdredi soir , samedi ou dimanche avec plaisir ! :-) 
c'est fascinant comme les réactions de profs à l'article de s . gourion rappele t les réactions de geeks à ceux de mar lard . on va avoir 
terme plus bénéfique potentiellement , mais je suis nul en prédiction ^ ^ 
je suis fan de ce mélange de cuistrerie et d'idéologie bas du front pseudo philosophique !LINK! 
j'ai dit " élément " de langage car il est repris solidairement par les gros twittos cathos , en faisant semblant d'ignorer qu ' 1 
par ses mérites " ( je donne là mon ressenti . ce n'est pas un argument que je t'oppose ) . 
qui ont suivis . mais du coup je vois mieux ma marge de progression et vais mieux me préparer , le cas échéant , l'an prochain . 
le mot « cisgenre » fait son entrée dans l ’ oxford english dictionary | yagg !LINK! 
plus neutre , mais de relire l'une par l'autre et de présenter certaines 
pierre " le mot qui suive immédiatement ne soit pas " administration " , et que sur des sujet comme le 
nécessairement parvenir à les surmonter . 
les laïcs sont d'ailleurs parfois plus rigoristes que le clergé !LINK! 
qu'ils se donnent , et de leur histoire . point final 
ses objections , permet encore aujourd'hui au créationnisme de prospérer . 
!LINK! gniii ! il va falloir que je réécrive un billet sur le sujet , c'est ça ? ( pas avant octobre : je ne passerai à paris 
les dissensions existent chez les clercs comme chez les laïcs , plus discrètement certes du fait d'une réalité disciplinaire + forte 
en même tps c juste des testalakon ( même si les 2 disaient à peu près pareil pour moi ) . ;-) 
et qui s'inspire t justement , pour certains , de l'exemple évangélique . 
peut être plus facile alors de manifester les points de convergence plutôt que de divergence ? 
les résultats du capes sont demain . 
les enseignants ont kidnappé le débat sur le harcèlement à l'école !LINK! via 
délirants : !LINK! ? ah oui , je sais , dans les series de sf que je regarde , le scénario est mieux écrit et plus plausible . 
sûr de savoir définir de manière claire et univoque l'un ou l'autre de ces termes . 
j'ai rencontré des tas de gens cultivés qui étaient aussi très humains , hein , mais à fréquenter quotidiennement aussi bien des gens 
politique , qui sont deux réalités qui existent et qui ont une signification dans la vie de l'eglise , mais de les penser 
une bénédiction qui donne un cadre !LINK! 
" le gender est l'hétérosexualité " , par philippe ariño évidemment !LINK! j'imagine la tête de l'assistance à turin ... 
la ccbf rassemble des sensibilités assez disparates , avec , comme toujours dans ces cas , à 
marrant . les cathos conservateurs accusent ceux progressistes d'être des " crypto-protestants " . plus je lis evans , sa défense des sacrements 
ça m'intéresse en effet ! merci ! 
de vue , en tout cas pour moi . :-) 
et puis ça faisait vraiment longtemps , mon dernier passage sur inner light . j'avais envie de m'y remettre . 
pour ta collec . !LINK! 
certaines de ces positions possibles . 
" aimer le pécheur et détester le péché ? " !LINK! 
est une protection bien fragile et pour tout dire , illusoire . 
quelques remarques sur le coming out de mgr charamsa !LINK! [ blog aigreurs administratives ] ( warning : compil de statuts ) bis 
moindre esprit critique toujours les mêmes rumeurs infondées ( john money " créateur " de la théorie du genre ) et les mêmes 
au passage , pour le peu que j'en connais , al ghazali , même en son tps , n'avait rien d ' 1 " progressiste " ni d ' 1 " tolérant " . rien ceci dit qui 
mmlp = marion maréchal le pen 
" pas tellement " différent d ' 1 certifie ou agrégé ( panne de batterie inopiné ) ce qui peut tout de même être pas mal 
cela ne justifie pas à mon sens ton hostilité épidermique à son égard . 
ne se sent pas complètement équipé pour dire complètement où sont les convergences et divergences , mais qu'il cherch 
voilà : dominants , dominés , tu connais la musique ... ;-) 
mon ignorance des questions de politique internationale ( le côté ambassadeur de la civilisation ) 
à propos d'al ghazali , certains chrétiens estiment aujourd'hui que le litteralisme serait incontournable dans l'islam du fait du caractère 
j'ai l'impression qu'il s'agit davantage d'une présentation des études de genre à un public cathos , qu'une 
sacré finkie : même ds 1 colloque sur heidegger et les juifs , il arrive à s'en prendre à l'immigration et au djendeur !LINK! 
soi - même entre bien et mal ? 
merci ! si la prochaine fois , des renvois précis de ce genre pouvaient être intégrés dans l'article , ce serait bien ! 
je mettrai une photo + nette quand j'arriverai chez moi . 
c'était sur des hc ? 
" la bas " " ici " : pourquoi s'en préoccuper . le sort ici d'un réfugié politique me paraît prioritaire par rapport à celui d ' 1 
bouveresse qui ne me parait pas transiger avec l'honnêteté intellectuelle et la précision des sources . 
" jésus , qu'y a-t-il de mieux ds la vie ? jesus : écraser ses ennemis , les voir mourir devt soi et entdre les lamentations de leurs femmes . " 
cela dit , je reconnais que j'aurais mieux fait tout à l'heure de relire un bon coup le texte au lieu de répondre 
à minimiser la réalité des conflits , et donc de l'important d'ouvrir l'eglise à cette culture de 
j'ai l'impression de vous avoir bien assez lu , depuis des années , et je ne peux que constater votre échec à donner un 
un certain nbres de livres , de films ou de jeux de rôle fantastiques y font référence ( vampire la mascarade , par exemple ) . 
tu vas délocaliser des usines en syrie , en irak ? et même : quid des conditions politiques ? quid des conditions de vie ? 
dommage , j'avais un 16 en dissert . enfin , même si j'ai effectivement bien planté l'oral , j'ai au moins évité les notes en dessous de 5 alors 
billet la semaine prochaine sur aigreurs administratives . la encore sur des questions dérisoires et d'arrière plan . 1 peu agacé quand même . 
parce que sa stérilité est " ecrite biologiquement " quoique cela veuille dire , il ne pourrait pas adopter ? désolé mais non sequitur 
cet article semble semble faire son effet chez nos amis " 1 papa 1 maman ... " ( cf !LINK! ) vue la rapidité et 
pour moi , la question n'est pas " pourquoi les homosexuels donneraient leur sang " , comme s'il y avait 1 catégorie " homosexuels 
faire chier . 3 ) il est dans une situation un peu compliquée , à défendre une position avec des présupposés qui tendent 
toute cette polémique était en réalité 1 complot international pour te sortir de ta retraite ;-) 
non , tu vas beaucoup plus loin que ça . tu écris qu'al kanz est beaucoup plus dangereux que les 
je vais prier pour lui ! 
ma propre approche est perceptuelle , mais je comprends que de son point de vue universaliste , le modèle perceptuel 
et ont pu me prouver que vous avez été sage . vous avez de la chance ! :-) 
tant d'articles et de sites sr " l'addiction au porno " désespérante cette façon qu'a notre société de médicaliser les comportemts " déviants " 
de v lambert , semble irréversible 
on parle du discernement vocationnel de personnes qui cherchent à vivre leur relation à dieu au sein de l'eglise . force est de 
vu sur fb quelqu'un qualifier taubira de " sorcière vaudoue " . mais aucun racisme ds la rancœur toute particulière dt elle est la cible , hein ? 
longues années " p ... 
mais de circonscrire les champs de légitimité ( et d'illégitimité ) et d'interaction respectifs . on peut , amha , 
le président de commission avait un grand sourire après l'introduction . à la conclu , le sourire avait vraiment disparu . 
dénuée de tout ancrage factuel . en dehors de l'étude largement discréditée aux us de regnerus , rien ne vient accréditer cette 
c'est peut - être bien l'explication , du coup ... merci ! 
fortement vers la position inverse . 
c'est un peu plus compliqué que ça mais je suis en train de préparer un billet pour expliciter ma position . 
ridicule . toutes les personnes homosexuelles que j'ai rencontrées m'ont témoigné , d ' 1 manière ou d'une autre , du poids du regard 
le passage de onfray sur le structuralisme est collector 0_o !LINK! 
60 ( donc 10 de moyenne si je ne me trompe pas ) et j'ai 46 ( donc assez loin quand même 
" complémentarisme non normatif " ( le " isme " ne suggère-t - il pas la volonté de 
que ça m'ait bien resté en travers de la gorge . pour être juste , je crois qu'il s'en est voulu après 
en incitant de fait le pape à opter pour le poids numérique et médiatique de leurs " suppliques " ( sic ) , contre sa compréhension 2 / x 
dans la diversité de ses formes ( mariage , etc . ) ? 
j'ai hâte de vous voir me pointer les nuances et subtilités de votre analyse qui m'auraient échappées . 
je pense que cette impression d ' " indéfini " est en large partie due au fait que la philo 
rigoureuses . 
les gens qui écrivent " dc comics has failed with the character . " n'ont sans doute pas lu le run de peter david . !LINK! 
réagit à mon dernier billet !LINK! je confirme notre désaccord , mais c'est super qu'il y ait débat . 
je trouve un peu bizarre de le prendre aussi mal alors que tout ce qu'il fait , au fond , c'est défendre 
prétendue violence envers les enfants . 
#tp mon pb avec les gds symboles rassembleurs , même généreux comme ici , c'est qu'ils rassemblent parfois d'autt plus qu'ils sont ambigus 
le problème résidant dans l'interprétation de ce qu'implique l'habilitation de cette personne , me semble t il . 
un peu réagir 
de prépa ( et donc aussi le nombre et le taux financier des heures sup ) est calculé à partir du nombre 
pas à ma connaissance . 
je compte bien lire limite quand il sortira , pas de souci de ce côté là :-) 
un philosophe spécialiste de la dénonciation des paralogismes chez les autres nous livre son comm politique du jour 
car la norme , la santé , la maladie etc . ne sont pas des considérations propres à la 
j'ai vraiment l'impression que tu projette sur l'article d'ogien un débat qui n'y est pas . il est clair , et il le 
rien de bien transcendant normalement , mais ça va me permettre de canaliser mon besoin d'écrire ( je suis incompétent sur les quest majeures 
et je partage ce que vient de dit du célibat 
ce billet me fascine : !LINK! le contraste entre un désir ( sincère et louable ) de prendre ses distance avec ce que dit 
reconnaître que des qu'on sort du mariage hétéro et de la vie presbytérale , les options canoniques sont quasi inexistantes 
aux oraux de capes de philo , et je vous assure que je définis très bien ce qui m'a manqu 
je dirai qu'elles sont difficiles à éviter dès lors qu.on se situe dans une perspective descriptive ( histoire , socio ) ou 
donc ni vraiment efficace , ni vraiment solide moralement , de tenter de retourner ce principe contre les 
desolay ! j'ai eu un coup de sang , j'avoue ! :-) 
" que je viens de * relire * " 
pardon , mais le blocage catho sur l'homosexualité n'en finit pas de tourner à l'absurde . atterrant de déni ! !LINK! 
tant que j'y pense ( et pour prévoir assez d'espèces ) la participation financière pour les bières est comme d'habitude ? 
" ma " manière que je ne cherche pas à mettre à mon tour en concurrence avec la tienne , hein ! :-) 
des pasteurs évangéliques pro-metal soutiennent le hellfest - protestantisme - la vie !LINK! 
lolilol ! tu as une lecture très déontologique de l'éthique des vertus . 
le complot ! ! ! 
je te les ai envoyés en mp sur fb ( je sais pas anonymiser ) . 
peut totalement guérir une perspective ou une manière de raisonner douteuse . 
c'est sûr qu'on adore forcer les politiques de chaque majorité à concevoir et défendre de nouvelles réformes pour nous rajouter 
travail . pour la ministre et par délégation , pour le recteur , l'ia-dasen et le principal empêchés , la prof de français de 4ec ;) 
le coll provocs hellfest s'est fait troller par l'obs de la christianophobie sur le bon usage de la langue française !LINK! 
la fin de semaine prochaine . :-( 
je pense surtout qu'ils sont juste référé les 1 ères minutes , et que leur mémoire , sous le coup du stress , a amalgamé 
bin non ! il me paraît encore possible de faire de la politique , même au sein de groupes militants , en posant 
a propos de certaines réactions de catholiques à l'initiative du temple satanique de minne ... !LINK! [ blog inner light ] bis 
" rigueur " qui refuse de voir les difficultés internes des textes bibliques et refuse au " monde " l'honneur de prendre en considération 
je citais son post fb : je ne suis plus sûr de si tu parles de celui-là ou de ses tweets . 
* moment donné * 
que ce n'est pas le cas de tous . quitte , donc , à devoir renoncer à ses " rêves " ( i . e . pour beaucp le mariage ) , pourquoi pas 3/4 
clairement pas son ennemi désigné . après , il est clair , et il en a conscient , que des philosophes analytique ont 
" il est entre les mains des mêmes personnes du même courant de la même idéologie appliquant les mêmes idées pour un même échec depuis de trè 
ma lecture des livres de rachel held evans 1/3 : faith unraveled !LINK! [ blog aigreurs administratives ] bis 
et cerise sur le gâteau , c'est un ancien séminariste qui sort ça ... 
mais de ce que je comprends il n'es pas content , sans surprise . 
l'homosexuel comme blessé de la vie , toujours au 11ème siècle , toujours selon pierre damien 
d'entreprise . il n'y a pas d ' 1 côté une réflexion de 2000 ans et de l'autre une réflexion de 
au siècle dernier , j'ai bien l'impression que le consensus tant au vatican que chez les conservateurs était bel et bien que 2/3 
moment gênant : un contact fb lmpt philosophe lance sur son mur un concours de pensées toutes faites et d'idées reçues . je le trolle en 
ce plan de dieu et le discours en un temps donné de l'institution sur celui ci ( même si j'ai conscience que l'auteur est 
qui lui vient de sa formation scientifique et ce qui lui vient de présupposés moraux , 
pourquoi pas ? ( même si je ne vais pas concourir , pour des raisons qui n'ont rien à voir avec 1 condamnation ) !LINK! 
euh non . il explique pourquoi ça le gêne , avec des arguments avec lesquels je ne suis pas en accord , mais que je 
ce qu'il dit surtout , c'est que le cadre moral que se donne actuellement le magistère pour comprendre son propre enseignement 
maintenant que le nom de l'auteur est un peu plus connu , je recommande à nouveau 
je n'ai pas de positions sur la pma ( l'autre point est effectivement 1 vraie divergence ;-) 
davantage poids dans la société et dans l'eglise . 
perso , je consacre ma soirée à l'anime 7 deadly sins ( sur netflix ) . et à rien d'autre . 
et bienvenue parmi les fonctionnaires de l'éducation nationale ! :-) 
des régimes différents . 
ils ont endurci certains cœurs , comme toutes les autres causes universelles , mais ils ont aussi donné à beaucoup de personnes , 
et leur reprochent de ne pas faire preuve de suffisamment d'abnégation ( sachant qu'il a tout de même foutu en l'air son statut 
commentaires très intéressants sous mon dernier billet . 
le dépérissement de l'etat , c'est 1 peu comme la 1ère semaine des es avec la confession 
je veux bien qu'une plus grande culture rende davantage réceptif à l'humanité ou l'inhumanité de certains phénomènes ou discours . elle 
l'univers de l'enseignement supérieur , même si je n'y travaille plus ni ne suis étudiant . 
pourrais-tu faire un effort pour dialoguer avec l'autre et aller dans les périphéries , je te prie ? 
me perturbe plus qu'un saint augustin ( et j'aime beaucoup st augustin ) . ca me parait intéressant d'exposer une réflexion que la morale , 
dans les stats d'inner light , nette récurrence ces derniers jours de recherches internet sur le rock ou le métal " anti - islam " . :-( 
à moi ... ;-) 
dans son prochain film rambo affrontera un responsable du fmi !LINK! 
tout en s'élevant contre les " amalgames " , ce texte accole 2 réalités sans rapports apparents sur la base d ' 1 jeu de mot . 
de vous braquer pour si peu . 
pas du tout sa sympathie idéologique pour ce groupe ) mais je ne cautionne pas la validation institutionnelle des idées d'ed . 
ne pas cautionner ne signifie pas que j'ignore t'ai que l'interdiction des groupes extrémistes a un effet politique souvent nul 
tous mes vœux à et pour cette journée décisive ! :-) 
pour être honnête , il me semble que ça tape aussi bien fort sur le care , sur butler ( d'ailleurs citée ) etc . 
se rapprocher , pour certains initiateurs , d'alliés dans les combats societaux , politiques etc . pour faire 
27 et 29 pour moi seulement , mais je commence aussi à être bien tendu ( et je prends aussi les prières ) . 
l'influence avant l'heure , sur des visionnaires , de fb et twitter qui favorisent , paraît il , les clashs au détriment des arguments 
2 ) je souris tout de même que lire que les " catholiques d'ouverture restent majoritaires " alors qu'on nous bassinait il n'y a pas si 
partisans de l'euthanasie . 
un evangelique spécialiste de hegel , qui participe à des conférences anti djendeur et trouve ariño intéressant 
petit lexique du genre ( 2 ): féminité , masculinité , masculinité hégémonique !LINK! via 
si vous fondez votre refus de l'euthanasie sur le refus de la souffrance infligée par la faim et la soif 1 
kim jong-un remporte un prix " pour la paix " en indonésie , twitter raille - !LINK! !LINK! 
par contre , le comptable , responsable sur ses propres deniers , ne peut pas toujours éviter ce genre de demarche , aussi minime que 
c'est ce qu'il me semble comprendre aussi , mais l'énormité du cliché me peine quelque peu . on n'est plus au 19 eme siècle et le 
btw , il existe déjà une tradition de théologiennes féministes marquées par les études de genre , 
j'ai pu lire de catholiques , parfois très influents , en france comme a l'étranger . 
richard rorty et " le spectre du relativisme " !LINK! 
oh ben oui . qu'est ce que c'est pathologique alors d'avoir quelque chose à foutre des témoignages vécus de proches ayant eu 
" le dieu de la loi et de la soumission n'est pas le même que celui de la liberté et de l'incarnation " ça fait 
non , juste le capes . merci et bon courage également ! 
a-t-on laissé ces prêtres et ces évêques dialoguer avec le marxisme . parce que ce n'est pas trop mon souvenir ? 
tu m'as démasqué ! 
eugenie bastié !LINK! 1 ) s'il existe 1 jour 1 équivalent pour le journalisme des razzie awards , mon vote lui est acquis 1/2 
formulé comme ça , cela semble suggérer qu'ils seraient plus représentatifs a priori de ce qui serait 1 essence de la foi catholique 
en mê tps , si 1 pogo démarre c'est dangereux les yeux fermés . ( ah , cette autre sorte de concert ... sorry ! ) 
je regarde supernatural s8e23 : le roi de l'enfer ( crowley , qui succède à lucifer ) se vante de préférer le " bon sens " aux sentiments . ^ ^ 
tu as 15 j d'essai gratuit , si tu veux ( mais il faut rentrer tes coord carte bleu ) . 
franc maçonnerie et le djendeur , difficile d'idéaliser la réussite scolaire ... 
1 peu de mal à voir où l'auteur veut en venir , , mais ca me donne envie de bloguer !LINK! 
lire de près , à côté d'autres choses intéressantes 
et quelle lecture fais-tu de sa lecture de certitudes négatives ( que je n'ai pas lu ) ? 
été critiqués pour leur défiance vis à vis de la rationalité scientifique ( cf . " l'affaire sokal " ) . 
lycée lavoisier , dans le 5eme arrondissement de paris . 
l'eglise protestante va bénir les couples homosexuels : " c'était pas gagné ! " !LINK! via 
cette doctrine , c'est 1 pb impossible à résoudre " , et " le problème à résoudre n'est pas celui des divorcés remariés mais 
il ne serait ni chrétien ni pasteur , cela ne changerait bien sûr rien au caractère indécent de l'article du collectif ph . mais cela fait 
c'était dans tes choix explicitement formules ? 
on n'est rarement complètement tradi ou progressiste , et la plupart des cathos que je connais sont très 
français aisé . 
shs , ce qu'il ne dit pas , alors son reproche de réduction de la vérité à la démarche et à la rationalité des sciences dures 
remontant les tweets , je réalise que je ne suis que le 412eme environ à répondre . ;-) 
drame de roye : marion maréchal-le pen et « l'ensauvagement de la société » !LINK! 
une notion employée notamment en sociologie , issue du féminisme , qui vise à penser l'intersection entre différents systèmes de 
très sensible du sujet exacerbé sans doute le caractère individuel de nos parcours et donc de nos points 
aujourd'hui , cela fait 70 ans que le théologien et pasteurd.bonhoeffer a été exécuté par les nazis !LINK! 
pas encore vu le crouler sous les procès à cause de ses " interviews ( presque ) imaginaires " . !LINK! 
“ l ’ école nuit à l ’ éducation • phrases choc , ivan illich , école , éducation • philosophie magazine !LINK! ” 
plus ou moins mêlées ou nuancées . et autant aucun d'entre nous ne s'identifie à une étiquette , autant nous les 
l'exode des migrants en occident met à mal la propagande djihadiste !LINK! 
peut - être , en effet ... 
care est bien inclus dans ce que ro regroupe sous ce terme , comme en témoigne ce texte !LINK! 
complique que ça , mais justement , comme c'est compliqué , les arguments du type " machin pense ça et n'a rien d'un tradi " ne me 
est un système qui engage l'ensemble des acteurs liés à l'éducation ( dont , et certes pas seulement ) les enseignants . 2 ) compte 
je ne sais pas ... mais de fait il me semble que le capes de philo à tjs été à paris . 
et personne ne donne non plus de blanc seing à charamsa . mais au delà de la dimension personnelle de sa décision , les tensions 
arguments quoique je fasse . 
j'avais tenté le résumé d ' 1 bouquin de sesboué sur la question de l'infaillibilité !LINK! 
d'élèves accueillis en début d'année pour compenser le poids des corrections et de la préparation 
ça ne m'est pas arrivé , mais c'est arrivé à une amie . je pense que le mieux dans ce cas , c'est d'y aller franco des le 
qu'il attaque . 
c'est l'occasion de ressortir ça 
2ème fois en deux jours pour moi . un bot spécialiste des relations entre péché et fruit , dans un débat sur la vie 
de nombreuses autres hétéros . 
j'attends ta démonstration , donc ... 
#théoriedugenre , #gender : deux hashtags à rôle argumentatif | ( dis ) cursives !LINK! également par 
quand au caractère " unilatéral " de ma position , le propre des rapports sociaux hégémoniques ( comme l'hétérosexualité " obligatoire " 
bidar , bouzar , benzine , oubrou , sifaoui , chalghoumi ... : pourquoi l'imposture doit cesser !LINK! 
quelque chose d'a la fois candide et très violent ds le billet du p . amar qui a failli me faire écrire 1 article moi aussi . 
c'est curieux l'esprit humain . je suis en train de libérer le stress des derniers jours en crisant sur une polémique dérisoire . 
il doit y avoir des choses aussi du côté de la theologie féministe !LINK! 
lisez , les gens qui croient que congé maladie = rester confiner chez soi . je ne suis pas médecin , mais aller voir un !LINK! 
ne suis pas du tout expert et que mon propos peut manquer de nuances et d'exactitude . :-) 
rien du tout . ma remarque se voulait factuelle , sans sous entendu . 
dont vs connaissez la qualité des tweets et des comms sur divers blogs , dont le mien , sort son propre blog !LINK! 
eh bien apparemment le tournage des 4 fantastiques s'est fait dans 1 chouette ambiance . d'où le résultat , ss doute ... !LINK! 
il s'agit de nommer des phénomènes globaux , en ayant conscience que la réalité à l'échelle des individus est souvent + nuancée . 
comme si ces connaissances médicales , souvent descriptives , épuisaient le sens , les 
« l ’ afflux massif » de réfugiés est un mythe aux effets pervers !LINK! 
sort un dossier sur l'écologie . !LINK! 
au passage , je remarque que dans ce test , " national socialism " est une catégorie de centre gauche . 
done ( en attente de modération ) . 
" bcp d'homo ktos veulent lier foi et désir de construire 1 couple . on pourrait les écouter ? " " ah mais l'eglise n'est pas 1 démocratie ! " 1/2 
forte pour certains d'entre eux , ce qui me paraît dommage ( et j'ai bien vu que tu le pensais aussi : je repds au delà de toi :-) . ) 
ça me fait penser au débat hoch / de lesquen sur " l'islamisme est-il 1 effet ou la quintessence & la finalité du cosmopolitisme ? " 
plutôt que de " vrai bonheur " : de quoi vivre mieux , eux et leurs proches . 
capables de répondre avec plus d'exactitude et d'exhaustivité que moi . 
évidemment pas d'accord ( notamment avec la fin ) . mais + précis et intéressant que bcp de textes " anti-genre " !LINK! 
certes certaines approches d'inspiration marxistes , mais pas seulement . un procédé rhétorique qui apparaît pour le coup plus que 
les lire et réfléchir à leurs arguments serait déjà bien . 
tiens , on est d'accord ! ;-) 
oui . ne pas confondre le dogme de l'immaculée conception ( marie a été préservée du péché originel ) 
ouverts sur certains points et beaucoup plus méfiants sur d'autres . par ailleurs , cet article sur le tst , que 
certes . :-) mais je pense que l'enjeu dans sa tête ( comme me paraît en témoigner la référence à " professor of 
humain : critique de l ’ éthique impartialiste ou universaliste , du libéralisme politique et du style analytique en 
ça faisait un moment , le marronnier de " les mots en phobe servent à discréditer l'adversaire " antiphobe ? " !LINK! 
" incréé " du coran , mais cet auteur , tout à fait orthodoxe , reprochait justement aux chrétiens d'avoir une lecture litteraliste et non 
il y a plusieurs intrigues séparées : certains livres suivent un patrouille du gué , d'autres 3 sorcières , d'autres la mort , etc . 
hein mais euh c'était avant vatican ii ! ! ! 
en jouant le poids numérique des laïcs , soumis essentiellement in foro interno , contre celui des clercs soumis à l'obéissance 4 / x 
ça arrive ! je suis l'un des rares candidats à être déjà fonctionnaire titulaire , dc pas vraiment le + à plaindre ! :-) 
commence par 1 billet sur ainsi soient ils !LINK! 
je découvre que ton spécialiste de philosophie morale préféré t'aurait bloquée sur fb ? triste jour pour nous tous . ;-) 
il y a des passages un peu plus intéressants , ceci dit ... 
moi président , dénoncer " le relativisme moral " , " l'individualisme " et la " perte des repères " sera passible de la peine capitale . 
mon dieu ! j'ai plusieurs connexion sur mon blog en provenance de google + ! 
maximilien bernard fait la polic ... , pardon , la liste des diocèses qui n'ont pas appelé à faire sonner les cloches . !LINK! 
j'avais même pas fait gaffe , tellement les lignes suivantes m'ont paru à la masse . 
c'est effectivement choisir une vision , mais qui se déplace et évolue avec ces conflits , et ces outils , et est avec le temps 
se mêlent de théologie sacramentelle ... 
ça me fait tout bizarre de publier un article aussi court . 
a propos de hegel , je viens de tomber par hasard sur cet article !LINK! qui le confronte à st thomas sur la question du 
il date d'avant la célébrité d'ariño . qui a commencé , je crois , ici : !LINK! 
cette dernière n'est , de loin , ni la plus nombreuse , ni la plus convaincante . 2 ) aux usa , ce type d'initiative est 
tellement hésitantes , bafouillantes et approximatives , que mon imagination échoué à suppléer à ce ressenti . je ne donnerai pas mon sujet , 
« bénir les homos … au nom de jésus » par joan charras sancho | yagg !LINK! 
systémiques ( l'ensemble de la communauté : élèves , profs , admin ) et individuelles ( harceleurs ) plutôt que 
l'éviter 
trop forte et généraliste ( c'est le - isme qui me dérange en fait ) 
le pasteur marc pernot à propos de la bénédiction des mariages homosexuels / la bénédiction de tous les mariages !LINK! 
gauche qui m'amusent . 
ça me paraît très arbitraire comme jugemt ( etdangereux : tentation d'arbitrer la theologie de l'islam de l'extérieur 
je ne crois pas contraire à l'evangile de considérer que le péché ( en l'occurrence la rupture d'un vœu ) n'annule pas la valeur 
lancer une recherche twitter sur " cardinal sarah " . lire les réactions enthousiastes de certains à ses derniers propos . :-( 
pas trop le christianisme ne suffit pas à légitimer une réponse des pouvoirs publics , à moins de créer un délit d'opinion . 
" troller " de la part de qui ? 
oui , scrupule post tweet qui m'arrive de temps à autres . j'espérais avoir été suffisamment rapide * rougit * :-) 
surtout pour un apaenes ou igr . 
ah , je devrais être dispo . je devrai partir assez vite , étant convoqué à 14h55 pour les oraux . 
hier , ça causait sur ma tl de donner ou pas de l'argent à ceusses qu'on soupçonnerait de boire ou se droguer . lire ça !LINK! 
et oui , contre-sens sur l'immaculée conception , mais quand même ... 
il vient de te répdr qu'il ne t'a pas pas bloquée et " à toujrs apprécié " ta " conversation " . ça a plutôt l'air d'un bug bizarre 
cf . !LINK! les étiquettes sont par essence insuffisantes . cela ne signifie pas qu'elles n'aient 
célibat des prêtres sa déclaration ? j'aurais trouvé le symbole encore plus fort s'il était célibataire , je l'avoue , mais 
pas du tout . je dis que pour beaucoup de paroissiens , y compris des personnes très bien que je compte parmi mes amies , une 
souffre d'aucun a priori , positif ou négatif . et c'est quelque chose que je peux respecter , qu'elles que soient les 
qu'elles suggerent de l'histoire des idées . 
vous reprendrez bien un peu d'ariño " jean-marie le pen a raison mais n'a pas émotion .. " !LINK! 
cc pour les tweets précédents . preparation d'oraux oblige , je ne développerai dans un billet , et ne répondrai à d'éventuelles 
je me suis permis un compte rendu de lecture de ce livre !LINK! 
pirater l ’ adultère . guerre des morales sur le web | la pensée du discours !LINK! par 
au prix de la complexité et de l'exhaustivité . au fond , j'ai l'impression que c'est cette écriture à grands traits 
perspective catholique conservatrice à une perspective ecolo éventuellement 
oh ben oui . quand le christ me demandera au jugement dernier pourquoi je ne l'ai pas nourri quand il était affamé , je répondrai 
et le constat de beaucoup , dont le mien . est que de nombreuses relations homos sont bien plus sincères , fécondes et saintes que 
" l'identité chrétienne " et la défense de la vie !LINK! [ blog aigreurs administratives ] 
" la transmission de la philosophie antique fut aussi une affaire africaine " - !LINK! poke 
ffiouuu ... un instant j'ai eu peur ! ;-) !LINK! 
fair point . !LINK! 
mais j'ai en tout cas une vision plus claire de comment préparer , le cas échéant , l'an prochain . 
d'écrire un article pour déplier et remettre en contexte chacun des termes employés dans ce 
prélats , homosexuels et cathos , à faire leur coming out ( 1 peu comme 
et la question se pose aussi , à un degré moindre , pour le discours de l'eglise sur le célibat hétéro hors sacerdoce , qui est auss 
entre ça !LINK! et ça !LINK! c'est l'ambiance au japon on dirait ! ( je n'y connais rien ceci dit ) 
morale de tout ce qui lui apparaît contraire à la clarté et à la rigueur analytique telles qu'il les conçoit . je 
oui , mais comme je disais précédemment , je pense sincèrement que cela n'explique ni l'accusation d'irresponsabilité du p lombardi 
homosexuels catholiques et pas seulement celui de ceux qui disent ce qu'elle veut entendre . 
oui , c'est de l'hérésie premium ... :-) 
qui n'ont pas encore vu à quel point vous êtes à côté de la plaque et détachés des réalités resteront imperméables aux 
et je ne commenterai pas plus avant pour ne pas moi-même instrumentaliser la tragédie d'hier . 
de l'ensemble des populations opprimées du pmo . dans la mesure où une partie de son succès est dû à une réinterpretation qui distingue 
et bien en voilà 1 qui n'a amha rien compris au débat sur la reforme du collège ( et + généralement au fonct . de l'en ) !LINK! 
des " floyd " des flous . pardon ... 
tu as tout compris . ;-) ( et tu es loin d'être celui qui m'a le plus énervé , malgré les apparences ) 
merci . c'était intéressant , bien que ça ne m'ait vraiment pas convaincu in fine . il faudrait que je fasse un billet pour dire 
rappel de principe qu'une invitation à préjuger en sens inverse . toujours est il que le professionnalisme des jurys m'a plutôt 
militante contre l'autorité formel je , et qui de fait assujettit l'autorité magisterielle au consensus majoritaire des fidèles . à rebours 
autant dire que cette évolution dans la formulation relativise fortement cette " révolution silencieuse " . le fait même que le terme 
perceptuelle qui est tout de même un peu le mien , sans justification , une conception de l'éthique qui s'y oppose 
heureusement pour tout le monde que j'ai loupé ce billet avant d'écrire le mien . j'aurai pu être moins serein !LINK! 
et c'est pourtant de cela que nos politiques ont besoin , pour sortir des gesticulations . 
mais aussi , à un degré beaucoup plus trivial et empirique , sur certain ( e ) s regards et réflexions de travers à cause de ma casquette . 
comme je l'écrivais tout à l'heure , ces catégories décrivent des réalités d'ensemble , et échouent évidemment à rendre compte de 
" la difficile réception de la philosophie analytique en france " !LINK! 
la passer à nouveau , masterisation de l'enseignement oblige . mon pb est que même en m2 à distance , je serais obligé de passer 
j'observe tt ça de loin , et peut-ê ferai-je un virage à 180 si j'enseigne un jour , mais qd je lis ou entd les propos de certains enseignants 
sponsale , ne peut s'un avoir une influence bénéfique sur nos échanges . ;-) 
" vanter l'acte de sodomie " n'est le propos de personne , et est une esquive un peu grosse de votre part . 
mise en perspective qui n'enlève rien au mérite intellectuel d'avoir réussi le concours , d'ailleurs ;-) 
je ne crois pas le nier . je pense cependant qu'il faut penser ensemble les causes institutionnelles , 
le second est ou non un compte parodique . 
instrumentalisation militante d'un massacre et mépris des victimes ... au nom du " respect " ! ! ! !LINK! 
ok c'était très con et ils avaient 1 casier , mais 3ans avec mandat de dépôt ? !LINK! via 
ou que les gestionnaires matériels de collèges et lycées ;-) 
que votre militantisme bas du front qui écrase les réalités vécues au nom d'une culture chrétienne mal comprise . 
dans ce texte , où il cite butler pour l'attaquer et nussbaum pour l'exonérer , la philosophie analytique n'est 
grandes traditions philosophiques ) et sa faiblesse ( simplification parfois excessive ) . on peut en débattre , mais 
limite , la nouvelle revue des jeunes conservateurs !LINK! via 
à partir de catégories plus importantes , mais celle de " complémentarité " me 
sinon , si vous trouvée mes tweets un peu trop en diagonale , vous pouvez toujours relire les dizaines de pages que 
plaint sur twitter , jour et nuit , de tant d'autres choses , hésite toujours à tweeter sur les préjugés et les erreurs d'appréciation sur 
rappeler que l'un des enjeux de l'opposition à l'ipj est de rappeler que le rôle de la justice est à la fois beaucoup plus et beaucoup 
et bien sûre insultant vis à vis de l'auteure à laquelle tu sembles vouer 1 rancœur personnelle qui m'est inexplicable 
merci ! :-) le mieux à mon avis , pour ca , c'est d'essayer une retraite accompagnée de quelques jours dans un ctre spi jésuite 
tu as un résumé ici !LINK! 
je te rassure : je n'oublie pas . c'est juste que défendre l'égalité , c'est d'abord rappeler que tout le monde n'est pas 
petit lexique du genre ( 1 ): sexe , genre , sexualité !LINK! via 
là , je crois surtout qu'il était dans la provocation délibérée et cynique . 
dans ce texte , il s'agit surtout du débat héorie de la justice / care , et non de l'éthique des vertus , amha . 
djihadistes eux mêmes . c'est un discours qui appelle des conséquences politiques , et qui me paraît lui 
compte rendu de lecture en cours . 
ce qu'il dit est beaucoup plus vague que ça , et contient des généralisations vagues et des contresens . 
les dangers de twitter tout en regardant une série télé 
voile , semble être devenu un signifiant raciste . 
même bien dangereux . ( sur ce j'arrête ) . 
une jeune poignardée lors de la gay pride à jérusalem décède !LINK! via 
ils ne " s'opposent " pas au fanatisme : ils construisent 1 image biaisée de l'islam où tout le monde est fanatique sauf eux . 
parce que bien sûr , s'il a jugée " grave et irresponsable " cette déclaration à la veille du synode , c'est à cause du célibat des prêtres qui 
" qui a besoin d ’ une éthique à visage humain ? " par ruwen ogien !LINK! poke ( avec du nussbaum dedans ) 
ces commentaires constituent un vrai bingo . 
" le politique est totalement démissionnaire à l ’ education nationale , et c ’ est l ’ administration qui mène la danse , avec le succès que l'on 
et c'est bien parce qu'on a remarqué que votre " héritage " vous sert de prétexte pour refuser à autrui des droits élémentaires 
oh ben oui bien sûr ! lmpt défend la filiation et ne déborde jamais sur d'autres sujets politiques !LINK! 
je viens de dire le contraire de ce que tu me reproches , mais continue à me coller un discours qui n'est pas le mien . le dialogue 
ok , j'attends ton billet . juste pour expliciter mes préventions , c'est sans doute , paradoxalement vu la faveur dont jouit 
eh bien il semblerait que le chapitre de minneapolis se soit fait tapé sur les doigts par l'échelon national et ait retiré son initiative . 
les avis de connaissances sont respectables , mais ne sauraient se substituer à la découverte approfondie de l'ensemble de la 
si on n'est pas avec nous on est contre nous , c'est ça ? dénoncer les caricatures de l'islam , ce n'est pas faire le jeu du 
je viens au passage de corriger les nombreuses fautes et phrases mal construites que j'avais laissées à 2h du mat . 
nsbm et bière , notre credo : !LINK! 
à 2 ème , 3ème , 4ème et 5ème vues non plus . mais qd on n'a qu ' 1 marteau ts les pbs ressemblent à des clous . !LINK! 
la circulation des citations dans le discours antigenre | ( dis ) cursives !LINK! par 
maximum à l'événement , et jouent les surpris quand ça marche . 
quelle surprise ( je rigole ) / la campagne des anonymous contre l ’ état islamique déraille déjà !LINK! via 
moi aussi , mais pas à n'importe quel prix . 
penser le genre catholique ailleurs et autrement !LINK! par 
" l'option préférentielle pour les plus pauvres " de guttierez . 
c'est la théorie en tout cas . dans la vie paroissiale et associative courante c'est loin d'être vrai . 
merci ! :-) cf aussi le billet de !LINK! !LINK! 
foucault à mes heures , j'admire tellement le savoir médical de mon père , don dévouement 
une conception de la " clarté " qui favorise l'accessibilité aux non spécialistes , et les confrontations à grand trait 
et ce n'est repris que sur quelques sites . donc la prudence s'impose amha . !LINK! 
l'objet de ce 2nd billet n'étant pas charamsa en lui-même , mais ce que révèlent a mon sens certaines réactions , pour tout dire à la con , que 
interview de f . brugère / kapoor à versailles : « un problème politique » !LINK! via 
bon , la bonne nouvelle du jour , c'est qu'à en croire les premières réactions , daredevil semble très réussi . 
moins que la validation des indignations de chacun , moi y compris . et je lui souhaite bonne chance pour l'appel . 
de procès en honnêteté intellectuelle me laisse froid 2 ) je n'ai effectivement pour l'instant lu que le chapo mais je ne 
, c'est comme le magistère : on peut désapprouver , mais c'est qu'on " est mal informé " . peu importe par 
je ne suis pas sûr que révéler au grand jour le caractère illusoire 
substitution " du passage de la loi à la foi , par ex chez sobrino pour le peu que j'en ai lu . 
rupture de célibat , même médiatisée , d ' 1 prêtre hétéro n'aurait jamais suscité une réponse aussi prompte et ferme du vatican 
nous avions été voir notre prof de bio ( qui ne nous supportait ouvertement pas ) pour lui proposer de remplacer son cours par la projection 
dommage . j'ai vu certains posts de musulmans sur les réseaux sociaux qui semblaient sincèrement touchés . 
qu'est-ce que j'en ai marre ! !LINK! 
saurait identifier purementvet simplement à une rémanence bientôt éteinte du catholicisme " progressiste " . 
quelques remarques sur le coming out de mgr charam ... !LINK! [ blog aigreurs administratives ] ( warning : compil de statuts ) 
en fait , ce billet avait été écrit dès le départ pour le site du comité de la jupe , avec l'accord d'anne soupa . d'où sa taille 
#ltr je rt pour le témoignage de , pas pour le compliment ( merci cela dit :-) ) 
acheter limite qu'à la fin du mois ) . 
elles prôneraient " l'indiffrenciation " ... ) . et les propos du pape ne font malheureusement pas exception , et trahissent sa 
semble un peu trop ancré historiquement dans l'zlternative féminisme pro / anti 
à moins de renoncer à nommer les phénomènes , je ne sais pas si c'est possible . peut être plutôt 
plus de violence que celle hétérosexuelle , et il n'y a pas lieu de renverser les termes , à moins de nager en pleine abstraction . 
disons qu'après le bac j'ai eu une longue période d'éloignement du catholicisme . mon parcours jusqu'en 2012 !LINK! 
à feuilleter , il a l'air , mais je ne l'ai pas encore commencé . je l'ai acheté très récemment . ;-) 
et tout le reste du blog , d'ailleurs ... 
je parle du texte que j'ai lu . pas d'une communication orale à laquelle je n'étais effectivement pas présent 
disons que son texte a le mérite de la clarté : en le lisant , on voit tout de suite les points d'achoppement . 
carrière , parfois sur des cdd renouvelés d'année en année , parce que leur orthographe et leur syntaxes sont défaillants et 
d'où le danger à mon sens de porter des jugements généraux sur une religion à partir de quelques formules glanées ça et là ( " le coran 
ça s'arrange pas ! ( 1ère fois qu'une " twittomélie " me choque ) !LINK! 
sachant que , pour mémoire , les mises en concurrence de traditions philosophiques tendent à me laisser quelque peu dubitatif . 
je ne vois pas l'incohérence . 
et je réalise que c'est un vieux billet que tu viens de remonter : c'est pas grave , j'ai qd même des choses à répondre . ;-) 
seul cadre de la theologie et de la spiritualité catholiques 
le silence peut aussi faire bizarre , même si j'aime bien le rapport différent aux autres retraitants qu'il procure . 
c'est ça qui est pénible avec joseph ratzinger / benoit xvi . quand il parle de ce en quoi il croit , il est bon . mais quand il objecte , il est 
au siècle dernier , quand j'étais khâgneux , certains candidats à l'ens fontenay avait traité en philo ( programme " la raison " ) , sous le 
aucun message édifiant dans ce flood . juste la nostalgie qui remonte . 
dit pas . 
#lt anecdote : une personne citée dans l'article a fait partie de mon équipe d'accueil cvx . 
le lien , pour mémoire !LINK! 
quoique , vue leur orientation ecclésiale et politique 
je suis sincèrement très surpris et déçu par ce manque de discernement et d'à propos de 
mais votre fétichisme du magistère ne correspond pas la compréhension qu'il a de lui même 
là dessus , bien d'accord ... 
même faire passer à côté 
le complot maléfique de mon blog : rendre sourd avec des vidéos de black metal , et aveugle avec le thème visuel . ;-) 
" je n ’ ai pas encore rencontré une femme chrétienne qui ne regrette pas d ’ avoir épousé un non-croyant . " 
chaque temps d'oraison entre 20 mn ( recommandé au début ) et 1 h . les tps d'ens donnent des textes , des pistes et des 
une discussion qui devrait t'intéresser " analytic / continental split " !LINK! 
si même les satanistes se mettent à s'intéresser à la famille et à promouvoir " la responsabilité parentale " !LINK! 
panne de batterie inopinée . je continue . 
je sais bien . mais ça me dépasse quand même . :-) 
cet article me paraît souligner 2 points importants : 1 ) le harcèlement n'est pas que le seul fait individuel des harceleurs , mais 
n'est - ce pas ? ;-) ( et ça me conforte dans l'idée que mon billet sur l'éthique des vertus était vraiment à côté de 
la famille et les vérités universelles qui ne le sont plus !LINK! 
sur ma page fb , rachel held evans , à propos de l'emploi intensif par certains évangéliques de l'adjectif " biblique " 
le synode sur la famille : une montagne qui accouche d'une souris ? !LINK! 
tweet diffusé par des twittos à noun :-( !LINK! 
implique développer une culture du débat dans l'eglise ) . 
trouvé ça sur amazon hier : l'invention de la sodomie dans la théologie médiévale , par le théologien mark jordan !LINK! 
elle est rédactrice en chef politique de limites !LINK! 
merci . sur les questions d'immigration , a - t - elle été interpellée ( et de quelle manière ) ? 
tout mon soutien et bon courage pour rempiler ! 
oh que oui ! je viens de la relire d'ailleurs ... 
question aux membres de ma tl versés en philo anglo-saxonne : j'envisage de lire richard rorty . par quelle ( s ) lecture ( s ) commencer ? 
qui aurait le mauvais goût de voir dans ces paroles bien intentionnées de l'homophobie crasse ? ( bon , moi , j'avoue ) !LINK! 
de lutte contre la procrastination , on va dire que celui sur aigreurs paraîtra d'ici dimanche soir prochain et celui sur il d'ici le 30/12 
avons tous en tête , et en arrière plan de nos discours . et il est à mon sens bon de le garder en tête , et 
vide vocationnel qui est déjà difficilement supportable pour les célibataires laïcs hétéros 
il semble qu'il y ait une vidéo , mais en polonais . en tout cas , l'info circule sur twitter partout ds le monde . donc on 
respect du célibat n'a dans cette affaire aucun rapport avec l'homosexualité du prêtre concerné . 
c'est bien cette manière que tu as de poser le pb qui me dépasse complètement , et sur laquelle j'aimerais revenir 
qui se réclament d'heidegger par exemple , que de critiquer la " raison calculante " . 
au passage , salue sr michèle jeunet de ma part , si tu l'y rencontres ! 
je s1zis , j'en connais , et j'en ai même défendu un sur inner light qui se faisait tber dessus après avoir publié son témoignage . 
les conséquences , ds 1 sens ou ds l'autre . 
là c'est toi qui sombre dans le procès d'intention , d'autant que ce billet s'adresse , dans le cadre de ses études , à un public 
j'ai même publié 1 article sur inner light d ' 1 gars autrement plus radicalisé que toi ( sur peste noiredans lequel il ne cachait 
les évangéliques si . et donc , on va fermer leurs églises , leur interdire d'afficher leurs opinions , les 
ça peut libérer des paroles . je pense qu'il est un peu tôt pour évaluer 
même si le 1er paragraphe va fortement te prendre à rebrousse poil ;-) 
" très maladroit " étant un euphémisme , a fortiori si c'est une maladresse du pape et non de journaliste #tp 
je viens de survoler l'échange entre l'auteur et mar lard . on dirait que j'avais en effet raison de tiquer . 
de tel ou tel groupe ! vous dénoncez le " relativisme moral " , ms vous êtes les 1ers à confondre le bien et votre subjectivité 
ça doit être pour ça que même moi , je l'ai remarqué depuis longtemps . 
ben ça c'est du commentaire de client amazon mécontent de son achat !LINK! ( cliquer pour avoir la version très détaillée ) 
penseur chrétien , du point de vue de la manière d'aborder les difficultés , et qu'il n'y a rien qui autorise à dire que même un islam plus 
la " pureté " de la langue , ce n'est pas la même chose que la " clarté " de la langue ( notion déjà 
dans un cadre evangelique et qui ne veulent plus entendre parler de religion . 
je ne suis pas sur de voir le rapport . il ne s'agit pas de passer d'une 
possibles ou aucun . 
je viens donc d'intégrer la très estimable et large communauté des candidats s'effondrant en leçon . je sais qu'il faut se méfier de ce 
constate juste que ces quelques pages , dans 1 livre qui en compte près de 300 , ne sont pas convaincante dans la présentation 
semble évident que c'est bien dans le texte du conseil pontifical pour la famille et non directement dans le texte d'engel 
merci à toi , et désolé d'avoir un peu élevé le ton dans l'excitation du débat ! :-) 
et comment concilie tu " on ne sauve pas les gens à leur place " et " aider à les développer la bas " ? 
c'est pas 1 peu 1 raccourci à la limite de la mauvaise foi ? ( ratzinger theologie et anthropologie de la foi ) 
un monde sans islam . et si la religion n'expliquait pas grand chose ? !LINK! 
depuis tout à l'heure , tu me dis que ses arguments ne valaent pas contre nussbaum alors qu'il l'écarte explicitement 
l'exercice de la médecine , mais qui doit pouvoir être interrogé et éprouvé par la critiqu 
fallait répondre est tout simplement fallacieuse et biaise le résultat d'ensemble . j'aimerai bien lire le détail du sondage cela 
tiens , koz sort un livre - !LINK! 
de la fréquentation , d'une source externe . il semble que j'ai beaucoup plus d'empathie envers les homosexuels et de souci pour 
discréditer la personne pour mieux occulter les problèmes qu'elle soulève . saison 1 épisode 3 !LINK! 
perquisitions aveugles : la fabrique des prochains djihadistes ? !LINK! # via lehuffpost 
" la création " o_o . merci d'élever le débat vers des arguments aussi aisément vérifiables et convaincants ! ! ! ( en vrai : non ! ) 
je sais bien , et je doute que ce soit délibéré chez les théologiens de la libération . ça m'a un peu gêné qd j'ai cherché à en 
les administratifs de base . 
beaucoup ne choisissent pas d'être " déracinés " : ils n'ont pas le choix . et c'est un mensonge indigne de suggérer qu'on les 
j'ai consacrées sur inner light à décortiquer vos articles , avant de me lasser e votre ignorance et votre entêtement . 
si vous êtes vraiment très très sages , vous aurez droit à un billet ce soir . 
* soupir * disons que mes réserves de l'été 2014 sur la 2nde partie ( les " frontières " ) de nos limites ne st pas levées 
dès que cela devient stupide , surtout ( et d'autant que j'y ai répondu mille fois par le passé . 
" transforme trop vite " " sens souhaitable " = bullshit vide de sens pour moi . 
#tp j'avais raté ce tweet . j'en prends acte et m'en tiendrai à nos autres désaccords ( filiation , complémentarité h / f !LINK! 
membre ou une expo artistique . pas vraiment l'expression marquante d'un plan surnaturel qui légitimerait la " guerre culturelle " . 
lettre malheureusemt ratée de butler sur les attentats !LINK! via versobooks je souscris à la réaction d'o . fillod en comm 
convainquent guère . 
c'est du moins le sens littéral de sa vidéo 
et la lutte à se mener , dans le discours , contre les directives politiques , et dans les faits contre 
yes ! achievement unlocked ! mon existence est prise en compte par la parole immortelle de p . ariño . je suis trop fier ! 
que montrent les résultats de la première enquête sur la bisexualité en france ? | yagg !LINK! 
des salariés qui appliquent des procédures sur lesquelles ils n'ont aucun pouvoir de décision !LINK! 2/2 
que je lis ça et la . la elle s.effrite de plus en plus . 
nous sommes donc d'accord qu'il faut chercher l.ensemble des responsabilités ( et plus largement des 
l'acte homosexuel , pas la tendance , théologiquement parlant . et le débat est justement celui du caractère ou non 
reappropriation de celles ci avec le langage et dans la perspective de la foi catholique 
on a l'habitude ! :-) 
" ennuyeux qd mê cette tribune ds l'eglise à 1 parti qui a 1 discours d'exclusion " " de + en + de ktos votent fn . il faut les écouter ! " 2/2 
a propos de certaines réactions de catholiques à l'initiative du temple satanique de minneapolis !LINK! [ blog inner light ] 
moi aussi ( et bizarrement , aujourd'hui , je ne sais nager que la brasse ) 
c'est ton droit . je souscris au modèle auquel il s'en prend explicitement , et ne suis pas d'accord avec lui , mais 
source du #lt : évangile selon saint michel , 18 , 3 . 
j'ai conscience des limites de mes articles , largement autodidactes , mais ce genre de comms !LINK! m'aident à persévérer 
" la philosophie " tout court ? j'aime le lapsus ;-) 
c'est plus la formulation que l'idée derrière , que je partage , qui me fait 
possibilité hypothétique d'une ouverture d'un quart de phrase implicite sur lhomosexualité . entre l'entêtement des uns et l'ambiguïté 
méthodes pour l'oraison . l'un des aspects les plus séduisants des es est leur présentation méthodique de la prière d'oraison 
éléments de langage pour ce qu'ils sont . 2/2 
parle même pas de butler ou du genre , mais de culture philosophique de base ) . 
ce qu'il veut dire par là c'est qu'il a conscience que sa position est en tension avec celle de nussbaum , et qu'il 
" de l'intérieur " , par un penseur musulman reconnu et orthodoxe , afin de montrer qu'elle n'a rien de si différent de celle d ' 1 
il ne s'agit pas tant de les déplorer que de déplorer que certains médias ne se réfèrent qu'à eux des 
je ne crois pas avoir encore indiqué ce qui me dérange ( et non , ce ne sont pas encore les cloches en elles mêmes ) 
bon , dans une semaine , je plancherai sur la leçon , et la seule chose que je sais c'est que je ne sais rien . 
btw , je n'ai rien contre le protestantisme evangelique : ce sont les contorsions théologiques pour les rendre plus cathos que les cathos de 
" quelques éléments de réflexion sur l'affaire charamsa " par chez !LINK! 
il semble que les organisateurs du concours ne veulent pas seulement récompenser un texte , mais un certain esprit 
la définition du services des enseignants chercheurs . !LINK! 
fait que les copies qu'on nous donne soient différentes de celles dont j'avais l'habitude me déstabilisait 1 peu . 
réfère à lui , et à l'interprétation qu'il fait du texte d'engel . , plutôt qu'à celui-ci qui a été écrit à une époque ou les 
pour être clair , il y a quelques lectures cathos critiques des études de genre ( sur le blog de philarete , chez les alter cathos 
" je doute qu'il l'ai compris " car il arrive à dépeindre 1 kantien ( certes pas le + intéressant ) comme 1 relativiste moral ne 
références précises de ces dernière , à des fins de vérification ? 
j'avais commencé 1 article sur les cloches puis l'ai effacé . lire ce truc me pousse à le recommencer . !LINK! 
j'avais loupé cette phrase , regrettable en effet . 
je ne sais pas . mais de l'extérieur , il m'a semblé que de l'extérieur ça y ressemblait un peu , implicitement . 
en désaccord ) , mais son argumentation qui est défaillante 
parce que la révolte ( réelle ) de nombreux ktos face à ce texte est sincère , celle des non ktos serait feinte ? o_o !LINK! 
#nowplaying " o death " de a hill to die upon de l'album holy despair ♫ !LINK! 
le pacs plutôt qu'un célibat contraint et vécu comme une frustration ? 
comme pour le christianisme , en fait . les vérités " constantes " , même ( surtout ) en matière de foi , me sont souvent suspectes 
j'avoue que je me suis contenté de la lecture de ses deux blogs . 
parce que la " permission " de ce français aisé est nécessaire pour permette aux gens de vivre ? o_o 
sur le transhumanisme , un article qui me convainc beaucoup plus : !LINK! 
religion sur l'ensemble du territoire américain , à un nombre de followers supérieur à ceux d'un gros blogueur catho français , , mais très 
ça rejoint des choses que j'ai relevées dans d'autres textes . du genre : 1 ) il est hyper marqué par 1 certain nombre 
" l'intersectionnalité , baratin sociologique " ( !LINK! ) tellement révélateur des a priori d ' 1 certaine droite sur les shs . 
more power to you ! :-) ( je fais de même sur mes propres auteurs " favoris " ) . 
c'est la rafp , alors ? 
franchement , avec ou sans nous , ils ne manquent pas d'appuis influents pour faire leur pub ... difficile de se taire ds ces conditions . 
merci pour le lien vers mon article , au fait ! :-) #lt 
theologie , et la terminologie vague et imprécise par laquelle vous les exprimez . 
pensent reconquérir . comme quoi , décrire ou occulter les différences , c'est aussi s'inscrire dans des relations de pouvoir . 
des enjeux précis , nuances et qui posent de vrais problèmes , plutôt que sur de vagues slogans . 
d'ouverture restent majoritaires " ) votre défense continuent à s'apparenter à mes yeux à du découpage de cheveux en 4 . 
un peu comme vous à l'égard des groupes de metal ? disons que ça doit être du mimétisme ... 
si et elle reconnaît d'ailleurs des limites à son infaillibilité . petite piqure de rappel : !LINK! 
oui , merci , l'origine du passage est indiqué dans le passage du lexique du conseil pontifical . ça ne change rien à mon propos 
dans la famille " des études supérieures de philo prestigieuses ne sont pas un vaccin contre le wtf intégral " ... !LINK! 
leurs difficultés professionnelles , et dénoncer , souvent légitimement , les préjugés sur leur métier . le catégorie b que je suis , qui se 
pendant + les + attaques + de + paris , + un + foudroyant + mouvement + de + solidarité !LINK! via libe 
moi il m'avait juste accuser de pratiquer le satanisme , le new age et d'ê 1 apostat . je me sens tt petit . 
mon statut porte sur le discernement préalable à la décision , qui n'est pas du tout le même , suivant qu'on a plusieurs choix 
coup de l'émotion , et au lieu du vrai sujet , " l'usage de la raison calculatrice est strictement interdit " . notre prof , en apprenant ça 
le sens de ma dernière réponse , certes un peu vive , étant que regretter un choix n'exclue pas d'analyser la complexité des 
comment j'ai vécu cette année de " manif pour tous " [ blog archives ] !LINK! 
merci pour ce partage evangelique ! quelle exegese en proposez vous ? :-) 
la dessus d'accord . en fait , ma difficulté était plus sur l'expression 
" bref , elle rejette toutes les critiques livrées dans le « paquet » philosophique au nom d ’ une éthique à visage 
comme " catho d'ouverture " etc . il ne s'agit pas à mon sens d'opposer complexité réelle et étiquettes globales , 
on a suffisamment reproché aux militants lmpt de dénigrer les études de genre de seconde main , sans 
là où il y a des choix didactiques et argumentatifs éventuellement contestables , mais clairs et prêtant au débat 
ici dans l'eglise et le spectacle qu'elle a donné ici , et non dans le regard extérieur sur ce spectacle . 
wi-fi interdit , tor bloqué , backdoors … les nouvelles idées au gouvernement !LINK! via 
genre de ressenti , mais les objections , sur la forme et le fond , du jury étaient tellement importantes et nombreuses , et mes réponses 
j'ai vu . j'ai prévu de justifier mon désaccord avec lui à la fin de mon billet ( qui parle de bien 
quoique ( souvent nécessairement ) anonymement , si peu de fonctionnaires " invisibles " ( b et c par exemple ) qui s'expriment , non pour 
bon , quand je n'avais pas le temps de bloguer , j'avais plein d'idées de billets , et évidemment , je les ai toutes oubliées ... 
pourquoi est-ce que je paye chaque mois netflix pour regarder de la sf , alors que je lis gratuitement sur fb des scénarios bien plus 1/2 
ce qu'il fait , en critiquant lmpt , sur 1 sujet qui transcende les vieilles lunes sur la gpa ou la filiation , non ? !LINK! 
des thèses éloignées des siennes , mais le taxer de malhonnêteté est clairement disproportionné et sans fondement . 
il risque cependant d'être un peu moins concis que mon précédent billet . 
ça ne lève pas mon scepticisme :-) ( même si je suis finalement en train de lire le bouquin que je t'ai montré , et que je 
lettre ouverte à mr l'abbé amar : !LINK! 
avec lui , mais que voilà les raisons pour lesquelles elle l'a marqué . 
theologie morale catholique ) pour les dépasser . 
sur le rapport célibat sacerdotal / homosexualité : ça pose la question du différentiel de vocations hétéros / homos : quand le seul choix 
je ne me scandalise pas non plus , cela dit , hein ! 
euh , non en fait . c'est juste un tic d'écriture , je crois . :-) 
programmes scolaires : islam obligatoire et autres fantasmes - rue 89 !LINK! 
construire une argumentation honnête . mais l'immense majorité des textes et tribunes cathos se bornent à répandre sans le 
chose . et j'ai par contre trop de témoignages de personnes qui ont voulu devenir meilleures et plus généreuses de fait de ce 
du congé maternité dans le texte de 1984 , et il insiste sur la constitution d'états prévisionnels 
imaginez quand en plus c'est leur boulot ... !LINK! 
sympathique époque ! entre les horreurs racistes que j'ai pu lire aujourd'hui sur les réfugiés et ça , c'est la fête ! !LINK! 
une étude intéressante sur les discours racistes et sexistes implicites dans le folk metal !LINK! 
c'est pas 1 peu 1 marronnier un peu creux , ces articles récurrents sur " la mort du blog " tué par les résx sociaux ? !LINK! 
qui s'exprime franchement en interne , reste sur l'impersonnel et la règle en externe . ou peut être est ce 1 généralisation complètement 
je viens d'effacer un tweet disant que j . bourbon est mainstream par rapport à parce que je n'arrive pas à déterminer si 
les événements de vendredi et vous n'êtes même pas foutus de laisser passer quelques jours de deuils avant de venir 
mon souci avec cette explication , c'est qu'elle semble , sauf définition atypique de la " vertu " par nussbaum , expliquer le souci 
philosophie morale ( qu'il est , aussi glaçant que cela puisse paraître ) . 
30 euros de moins quand même pour la vo !LINK! 
synode sur la famille , une timide ouverture pour les divorcés remariés | !LINK! !LINK! 
cela dit ma collègue me regarde bizarement depuis tout à l'heure , donc je fais une pause pour ma part . ;-) 
pour préciser , il n'a pas " rien compris " oarce qu'il est contre , mais ce sont ses arguments qui sont hallucinants . 
de pondération cpge , avait droit à 4 hsa à un tx signicativelent plus élevé que ds le 2bd degré . il me 
quoi faire de ma journée de congé . 
la flame war en commentaires entre membres de la church of satan et du satanic temple vaut le coup d'œil . !LINK! 
maintiens donc que son procès visait principalement à prévenir le retour d'une certaine approche 
du consensus catho apparent sur l . homosexualité n'est que des conséquences 
" c'est possible " ( " mon curé est formidable " ) !LINK! par 
dire que sans fb , j'aurais pu être privé de ce genre de fulgurances ! c'aurait été triste ! :-( 
ou religieux . 
lolilol . j'ai raté le concile sur l'homosexualité . 
je découvre que tu es le diable !LINK! ca éclaire sous 1 nouveau jour notre discussion fb de dimanche . ;-) 
tu dois apporter un screen du test pour avoir la carte avec les habilitations secrètes . 
l'idée , qui est intéressante , peut peut être être proposée à 1 cadre 1 peu plus large de personnes 
sortons le champagne ! ;-) 
sur un sujet dont il ne se prétend pas expert , il affirme des choses qui me paraissent fausses . je ne crois pas qu'il y ait lieu 
ailleurs que la bouillie qu'elle nous vend depuis 3 ans sur le genre , l'homosexualité etc . soit pour 
d ' 1 côté ceux qui ont un chemin exceptionnellement resserré et étroit , de l'autre ceux qui cheminent sur une voie beaucp + larg 
tu ne peux pas entendre qu'on puisse préférer une éthique fondée sur quelques règles universelles minimales , à la 
l'appartenance formelle à 1 eglise n'est cependant ni la condition , ni la garantie de cette communauté de point de vue , et peut 
libertés et sécurité dans un monde dangereux !LINK! via 
rtp le texte intégral en français du rapport de la conférence épiscopale allemande ( plutôt encourageant à 1ère vue ) !LINK! 
les catholiques , charamsa , et le " buzz " !LINK! [ blog aigreurs administratives ] bis 
et son professionnalisme . et en même temps , des que son expertise croise des enjeux 
nicolas lebourg , historien : “ islamophobes et islamistes s ’ instrumentalisent les uns les autres " !LINK! via 
le livre que je t'ai montré . !LINK! je regarde demain soir si je px répondre à ta demande . 
hiérarchie ... ) 
leur faire la morale . et à côté de ça vous avez le culot de me sommer de souscrire à votre interprétation fantaisiste de 
aurez droit d'ici là à un petit billet sur ce que je pense du débat autour du transhumanisme . 
le message qu'on cherche surtout à te faire passer , c'est que l'étiquette " pro vie " , au delà de son 
le côté " alors la je me gausse " . depuis le temps , j'avoue ne plus chercher de sens rationnel à ses imprécations . 
et cela vaut bien sur à fortiori quand il s'agit d'interruption de traitement dans un cas , qui , comme celui 
l ' 1 des " obj de progrès " que je me fixe pour les tps à venir est de trver ds rép convainctes aux diffic soulevées ici !LINK! 
personnalité ) . 
me dis encore catholique , " l'eglise comme institution divine " doit bien avoir un sens pour moi . mais après tantes d'erreurs , tant de 
je me permets de rappeler l'existence de ce texte indispensable de p . lefebvre !LINK! 
pareil . j'ai l'impression qu'il s'est successivement brouillé avec la plupart de ses alliés et qu'il est en plein repli 
rejette pour leur bien . 
en dehors de la pique perso de mon précédent tweet , la présence d'un " supplément féminin " dans un journal si réputé dans le 
ah , tu parles d'ariño . j'étais complètement à côté de la plaque , désolé .. oui , c'est la gloire : maintenant je peux mourir 
personnes précises , mais à souligner combien la taxinomie , et le choix de nommer ou non des réalités distinctes , constitue un 
bon allez , je bisse moi aussi ce billet de , certes encore plus long que les miens , mais vraiment excellent !LINK! 
#lt article de 2006 
causes ) . ce qui met mal à l'aise dans la réaction de certains enseignants , c'est qu'ils semblent 
comme le seul viable : , celui , au delà du sacerdoce , du célibat dans la continence ? il me paraît en ce sens malaisé de soutenir que le non 
non . mais environ une fois par an , un test sur le sujet revient sur twitter / fb 
philosophes analytiques . c'est hyper long ( et je n'ai lu pour l'instant que les 200 premières pages 
souvent à la limite de l'homme de paille . 
les retraites suivant les es , c'est très simple en fait : le planning est dégagé au maximum pour caser 4 tps d'oraison dans 
indépendamment et parfois contre les circonstances de vie individuelles , pour des catégories de personnes . 
ponctuel et ciblé , de " l'accueil " . mais les périphéries , c'est un peu comme les communes de la petite ceinture : il y en a où certains cathos 
synode : théologiens en liberté : !LINK! 
c'est précisément d'être dans une relation asymétrique avec ceux marginalisés . la condition homosexuelle aujourd'hui est exposée à 
à des fins d'exhaustivité de ma revue de presse , le commentaire d'ariño sur le coming out de charamsa !LINK! 
je viens de répondre avec retard à ton mail , avec mes excuses . 
l'entendaient montre à mon sens que les " dynamiques " nouvelles sont de tous côtés et qu'il y a une relève " d'ouverture " donc , qu'on ne 
récriminations contre les personnels de direction , contre les inspecteurs , voire contre les évaluateurs du capes et de l'agreg , qd c'est 
son message ne porte pas sur le célibat , et il n'a pas demandé qu'on revienne dessus . il porte sur l'homosexualité 
je m'approprie au passage une remarque lue sur fb . quand des évêques et des prêtres ont commencé à dialoguer avec la pensée marxiste 1/3 
billets !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! 
« terrorisme : apprenons à vivre avec l ’ inacceptable » !LINK! via 
tout ça pour dire que je pense que nous sommes au fond assez d'accord tous les 4 , mais que le caractère 
ambassadeur français au vatican : la vérité , c ’ est qu ’ on ne sait rien | yagg !LINK! 
" vrai bonheur " : c'est à dire ne surtout as venir chez nous même si cela signifie vivre dans la misère ou mourir ? 
c'est un article linguistique écrit dans une perspective universitaire , donc c'est un peu technique . mais ça me paraît loin d ' 
" non violente " , la manif pour tous ? [ blog archives ] !LINK! 
sinon forcément post moderne , du moins obscure , dogmatique et émotionnelle de la morale . à laquelle il reconnaissait 
storify de l ' #epicrant d ' à propos de l'institution scolaire , de la méritocratie , de la réforme etc . !LINK! 
rassurent tant les catholiques face au " relativisme moral " . 
causes , et éventuellement des responsabilités 
je sais mais al ghazali admet aussi la lecture symbolique du coran !LINK! j'y reviendrai sans doute dans mon 
j'ai cru comprendre que les résultats ne seraient pas avant le début de l'après midi 
a tire à mon sens sa pensée vers le bas . 
pour alléger les classes . alors que par ailleurs , le nombre d'heures d'obligation de service des profs 
personne ne le nie , je pense 
avec un paragraphe de conclusion si diplomatique et nuancé , on se demande bien pourquoi ... 2/2 
oui , et un emploi non précaire , ce qui est il est vrai loin d'être négligeable 
ça n'arrive pas qu'à moi ! :-) 
ironie et complexité de l'histoire . !LINK! 
" en tant que mâle , le christ avait des désirs de mâle tout en ayant un amour universel . les évangiles nous le prouvent sans cesse , et je 
les périphéries " n'est en l'occurrence qu'une énième tentative de retournement identitaire du lexique progressiste , à la manière de la 
puisque je vois les cm de bouygues se faire assaillir de partout , je relaie : si votre bbox ne marche pas , c'est comme tt le monde en france 
tous les espoirs restent donc permis ! :-) bon courage pour ces derniers jours d'incertitude ! :-) 
je n'ais pas dit " pas discuter " mais ne " pas reconnaître " la légitimité de discours qui ont de graves conséquences humaines . 
cause les docteurs de la loi . 
je refais tourner ce billet qui réagit à l'article de sur " le magistère a-t - il toujours raison ? " !LINK! 
à une fasm prochaine ? 
par curiosité , qu'est - ce qu'il faudrait rajouter pour que cela devienne une vraie fonctionnalité brouillon ? 
inférieur à celui d'un journaliste en vue français . et l'essentiel des tweets pointent sur des articles tumblr promouvant le groupe d'un 
rien à dire d'important . elles ne rendent compte avec exactitude et justice d'aucun individu , c'est entendu , 
ce qui est précisément ce que je rejette pour ma part . c'est au nom de tout ce qui m'a ramené à l'eglise que je rejette le discours 
je me suis enthousiasmé un peu vite , j'avoue . mais le texte de appelait une réponse , et je manque de tps pour ma 
qui sont en total désaccord avec lui et qui sont très loin d'être des djihadistes . 
de mémoire , pas celle ou j'étais , mais j'étais dans un bâtiment excentré . 
et c'est pourquoi il la cite , mais précisément pour dire que ce n'est pas sa version , analytique , qui le dérange 
bon , en vrai , je crois avoir compris , mais je pense que passés à côté de mon tweet qui ne vise pas à mettre en cause des 
et non ... ;-) 
non . des vraies questions qui engagent des vies humaines , amha . 
#lt si encore , " aller vers les périphéries " , ça voulait dire aller vers toutes les périphéries , dans un accroissement global , et non 
et le pire , c'est que des bonnes critiques philosophiques ( y compris très incisives ) de butler 
n'étant pas pour ma part " pro vie " , j'avoue n'avoir jamais compris ce parallèle entre ivg et extrême droite ( et ça n'a pourtant 
l'expertise reste indispensable pour juger en connaissance de cause , mais même elle ne 
le célibat ecclésiastique : non . le célibat laïc dans la continence : si . ce qui est encore pire . puisqu'il s'agit quasiment d ' 1 
études de genre n'existaient pas et ou le féminisme était balbutiant et bien différent d'aujourd'hui 
je ne vais pas détailler ( et je présente mes excuses pour ce tweet allusif ) mais mon après-midi n'a pas amélioré ma vision de 
est encore plus à côté de la plaque . d'autant que certains courants philosophiques lgtps dominants dans les shs ont plutôt 
manque de coordination entre la drh ou le service financier qui gère sa paye , et l'agence comptable qui gère le recouvrement , alor 
d'autres choses , hein , ce n'est pas contre lui que je suis énervé . :-) 
j'hésite . la page wikipedia indique quel livre est rattaché à telle intrigue . !LINK! si tu le peux , je te 
de miracles , ni même d'affirmations qui me soient sympathiques , de la part de l'auteure , mais elle arrive quand même à me décevoir . 
!LINK! ( désolé , pas pu résister ;-) ) 
des expériences spirituelles sans doutes , qui n'effacent pas la nécessité d'une argumentation convaincante . des expériences 
postant en comm de son statut : " le mariage est l'union d'un homme et d'une femme " . ce comm n'arrête pas de recevoir des like depuis 
de sa critique . il y a un problème , quand même . 
pour préciser ( suite à 1 remarque sur fb ): je n'ai rien du tout contre 1 critique de sarkeesian , mais explicite , pas allusive . 
j'en étais sûr ! ;-) je comprends que cela puisse te gêner . moins cette façon de soupçonner des mauvaises intentions 
traditionnel serait " par nature " incompatible avec la société occidentale . 
certes et à y repenser , être contre le mariage et le pacs mais pour l'union civile fleure bon la 
je ne pense pas qu'on en soit au point " fusible " . disons que je compds , de l'extérieur , cet agacement , 
noms médiatiques pas tous associés à heidegger : il y avait aussi bhl , b kriegel etc . 
je t'y autorise , à condition de souscrire à mon forfait premium , qui ouvre droit à 4critiques par mois pour un forfait de 5 euros 
merci ! je rt pour mon lectorat catholique ( plus ou moins suivant les cas ) bienveillant ... :-) 
le terme " vie " est trop souvent invoqué dans le vague et en vue de susciter des épouvantails . peut-on 
cela dit , si vous voulez connaître de manière + développée mon tp de vue sur lmpt !LINK! et !LINK! 
bien d'accord . mais au moins a fait l'effort de lire un texte ( certes court ) de butler avant d'en rendre cpte . 
maintenant chez nous . 
" catholique d'ouverture " semble désormais s'imposer alors qu'en 2013 beaucoup de ktos affectaient de faire les yeux ronds quand ils 
l'article s'intéresse à la " circulation des citations , du point de vue de l'analyse des discours , et de ce point de vie là , il 
une typo malencontreuse ( c'est bien apple qui contrôle la conference des évêques de france ;-) ) !LINK! 
ça d'accord , mais ce n'est pas ce dont parle cette recommandation 
j'adore la mauvaise foi de cette reformulation . :-D 
attentats à paris : les fans du groupe eagles of death metal sous le choc — 20minutes.fr !LINK! via 
l'héritage a pour moi une valeur herméneutique , mais non normative . les racines supposément blanches et de la france , je m'en 
avait ses mérites , même si j'ai choisi à l'époque de ne pas m'y associer ( les gds symboles ne sont pas ma tasse de thé ) . 
estimer simultanément que les termes " catho d'ouverture / d'identité " ont 1 sens utile , et qu'ils n'épuise y 
il me semble me souvenir que mê avant lmpt , leur compteur affichait souvent 19000 vues quotidiennes 
quelque part entre août et octobre , il faudrait que j'écrive sur cette normativité en france du " visage découvert " . par rapport au voile , 
bon , le côté interventionniste systématique me laisse quand même sceptique , au delà de 
ma conclusion générale , après ces oraux , est que j'ai l'impression de voir clairement ce qui a péché , et qu'il faudra que je 
c'est encourageant en effet ! :-) 
tel cadre , en fait . même si j'ai évidemment mes propres présupposés qui me rendent certains auteurs ou courants plus sympathique 
oui , je ne comprendrai jamais que des gens qui vivent une certaine abondance reprochent à des gens qui vivent la disette de 
à souffrir dans leur famille , leur travail , leur école , du regard social sur leur orientation sexuelle . mais peut être avez vous 
mais elle m'intéresse . 
l'article de est pourtant largement plus stimulant et intéressant que 95 % de la production " pro vie " , malgré 
c.est la même chose pour les administratifs , pour le coup ;-) ( l ' 1 ne visant pas à nier l'autre ) . 
catholiques 
d'accord avec l'idée , mais ne vaut - il pas mieux alors se passer carrément de ce genre de 
les 192 h etc . , il me semble que l'une des difficultés venait de la prise en compte des 
celui - là n'est pas de moi , mais je le refais tourner aussi , du coup " la sainteté pour tous " !LINK! 
