pour ceux qui ont envie d'en parler réellement :) !LINK! 
j'aime une vidéo : " adult wednesday addams : one-night stand [ s1 , ep 5 ] " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " word sneak with russell brand " à l'adresse !LINK! . 
je voulais perdre du poids et être plus en santé pour mon nouveau rôle à la télévision . j'ai donc pris les ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album albert zablit !LINK! 
murricans - _ - !LINK! 
j'aime une vidéo de - still alice - official trailer ( 2015 ) julianne moore , kristen stewart [ hd ] 
albert-jacques house fortin #whitefeminism !LINK! 
j'aime une vidéo : " jennifer lopez - a . k . a . album teaser : booty ft . pitbull " à l'adresse !LINK! . 
sérieux , moi aussi je déteste le voile intégrale , le niqab et isis . ça vient me chercher quand je vois ces femmes ... !LINK! 
qui a vue le film whiplash ? était-ce bon ? : o – en train de regarder the oscars 
les hunger games sont de retour au québec . mon facebook risque d'être hyperactif . ceci est un avertissement ... !LINK! 
si tu te sens pas mal d'avoir regardé le corps d'une femme sans son consentement alors tu préfères mettre ça sur ... !LINK! 
ohhh boum ! ! ! les gars qui disent que chez eux c'est la peur de mourir qui prime j'suis genre ... seriously ... !LINK! 
magnifique <3 !LINK! 
saviez-vous qu'il existe encore des humains qui croient en la théorie de la création plutôt qu'à la théorie de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - mission : impossible " à l'adresse !LINK! . 
« « dans un contexte de vieillissement , les immigrants compteront pour 80 % de l ’ augmentation de la population ... !LINK! 
#jenesuispascharli #jenesuispasdieudonné mais si tu penses que l'un a droit à la liberté d'expression et l'autre ... !LINK! 
hudson , tu m'avais pas dit que tu jouais dans cette version de friends x ) <3 !LINK! 
et ça recommence ... après les musulmans , pourquoi pas retourner insulter les femmes " au nom de la liberté ... !LINK! 
! ! ! liberté-respect - compréhension ! ( voilà pourquoi compréhension manu ) !LINK! 
une autre belle soirée qui se termine , mercredi jam de #montréal :D #vieuxport #music , #canada !LINK! 
d'autre photos de mon premier photoshoot professionnel avec le fantastique albert zablit ! ! :) !LINK! 
léa dargis-deschesnes jim lavallée guillaume duchesne !LINK! 
guillaume duchesne francis beauclair catherine lacerte 
oh miam . moi j'utiliserais du chicolat blanc et des noix de macadam avec du baileys : 3 !LINK! 
" au-delà de 40 % , affirme graves , on est en territoire raciste . la peur du terrorisme , des guerres étrangères et ... !LINK! 
l'image de la typique beauté en avant vient pas mal chier le portrait ... however ... this guy ... yeah this ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " emily blunt & russell brand : breaking up a dolphin marriage ( the graham norton show ) " à l'adresse 
le doute est une force . une vrai belle force . veille simplement qu'elle te pousse toujours en avant . - pierre bottero <3 
cet article , écrit par un homme , est juste parfait :D ( à lire , peu importe ton texte , lis-le , ça va allumé ton ... !LINK! 
le monde me dégoutent sérieux ! ici des commentaires ramassés par-ci , par-là sur facebook au sujet du vidéo ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " pink floyd - " the division bell " full album " à l'adresse !LINK! . 
genre ... 55 % non . tellement serré ! ! ! !LINK! 
ihhh jte dis ! pas facile d'être antisociale : o !LINK! 
j'aime une vidéo de - a taste of honey - boogie oogie oogie !LINK! 
" p . s . c'est quand même ironique que ceux et celles qui défendent le bien défendent un système où , sur 46000 ... !LINK! 
give me a break for god's sake ... moi ... une fausse femme qui devrait penser au changement de sex ... really ? t_t !LINK! 
une autre belle discussion philosophique dans la vie d'anaïs : moi - on veut toujours ce que l'on ne peut ... !LINK! 
okkk ... insomnie ... j'deviens crissement cucul ... k bye - _ - !LINK! 
#foodporn j'suis allé à l'épicerie et ils n'avaient pas ma crème glacée favorite ( la chapman sorbet rainbow ) ... !LINK! 
quand j'ai lu les centaines de commentaires haineux sur cette photo j'ai compri comment les musulmans se sont ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
hahahahah on aurait besoin d'un gars comme ça sur tva nouvelles xd !LINK! 
j ’ ai publié 162 photos sur facebook , dans l ’ album printemps érable ( le québec se réveille ) !LINK! 
guillaume ... tu - dois - regarder - luther o_o la première saison a seulement 6 épisodes , je crois qu'on ... !LINK! 
« mais les humains , on aime ça les histoires qui salissent quelqu'un de connu de temps en temps ; on aime ça voir ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " mr . probz - waves ( robin schulz remix radio edit ) " à l'adresse !LINK! . 
on se distingue du reste du canada mais cette fois de manière ultra négative . du coup , j'ai une demande spéciale ... !LINK! 
je n'écoute pas la télévision et ne lis pas le journal ... du coup ... je me demande sérieusement pourquoi autant ... !LINK! 
wow ! vive la démocratie :) !LINK! 
j'ai tellement plus de chance de mourir d'un accident de voiture que d'un attentat terroriste ! ! ! !LINK! 
merci pour les bonnes fêtes ! :) 
après 5h de skyrim , mon côté ' ' féminin ' ' s'est éveillé à la vue de cette merveille * _ * !LINK! 
j'aime une vidéo : " batman vs sherlock holmes . epic rap battles of history season 2 . " à l'adresse !LINK! . 
billet en trop pour mission : impossible ce soir à 10h10 au cineplex scotia bank montreal en imax slmt 10 $ ! 
signez les amis , signez ! ! :( !LINK! 
i need to know where this is o_o depuis le temps que je me cherche un parc d'attraction qui me fera réellement ... !LINK! 
vif succès pour les albums de coloriage destinés aux adultes !LINK! 
jim , je recommence les naruto là où je les ai laissé ... feels so good to be back ! * _ * !LINK! 
a-m-e-n « [ … ] d ’ un autre côté , ils vont préconiser le ‘ ’ slut shaming ’ ’ . ils vont dire aux filles ce qu ’ elles ... !LINK! 
abu de vidéo facebook yolo fun nostaligie amis – amusée 
j'aime une vidéo : " " tight pants " with jimmy fallon & jennifer lopez " à l'adresse !LINK! . 
hahahahahahahahahahaha lol ! « si t ’ es l ’ genre de personne qui a du sable dans le vagin , t ’ es mieux de cliquer sur ... !LINK! 
j ’ ai publié 9 photos sur facebook , dans l ’ album #shopsocial !LINK! 
j'ai peur ... pas le mensonge qui a fait exploser le box office aux us :'( – en train de regarder the oscars 
' ' agents de la paix ' ' ... my ass ! vive la démocratie ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " israel and palestine , an animated introduction . " à l'adresse !LINK! . 
je suis a mtl pour ceux qui veulent aller au cinoche :D 
encore une fois , l'art est plus forte que la haine et la guerre <3 !LINK! 
oh god ... jsuis sans osti de mots pays de cinglés ! !LINK! 
hahahahahahahahahaha omg welcome to the tuglife xd ( à force de rire j'ai été capable d'arrêter d'écouter les ... !LINK! 
murphy , le gars qui m'a beaucoup trop aidé à devenir une bonne féministe . si t'existait pas men , faudrait ... !LINK! 
quelque part sur ce monde , des enfants se font tuer massivement à tous les ostifi de jour ... just saying !LINK! 
guillaume xd !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tout le long j'ai pas arrêté de stresser pour elle . très beau court métrage , à regarder ! #rapeculture ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " beyoncé - blue ft . blue ivy " à l'adresse !LINK! . 
harper à vraiment un ostifi de problème ! ! ! c'est flous tough ... est-ce que j'ai des chances d'être considérée ... !LINK! 
j'ai changé le nom de ma page ! ! ! maintenant c'est : fb , un média social like and share :D !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - mad max : fury road " à l'adresse !LINK! . 
maudits que le féminisme c'est dépassé pareil . :) 《 " she's scared we are going to beat her , " [ ... ] kamala ... !LINK! 
#jesuisjoël je sais pas qu'est-ce qui me fait le plus chier dans cette histoire o . o le fait que le journal de ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album albert zablit !LINK! 
j ’ ai publié 14 photos sur facebook , dans l ’ album jam !LINK! 
ça se bat à coup de boules de neige à #jerusalem ... j'imagine que c'est mieux qu'à coup de roquettes et de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " leighton meester - heartstrings " à l'adresse !LINK! . 
arrêté pour un vol qu'il n'a même pas fait il se fait enfermer sans aucune procès il finit par se pendre en prison ... !LINK! 
les rendez-vous du cinéma québécois sont commencés ! :D qui d'autre y va ce soir ? :) !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - ghostbusters " à l'adresse !LINK! . 
je regarde sur la site cineplex pour voir où j'en suis avec ma carte scène , résultat : 3 films gratuits . i am so ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " mario kart ( honest game trailers ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - ariana grande - problem | ten second songs 20 style cover !LINK! 
10 excellentes raisons pour bannir le mariage gay ! ( à lire avant de juger , ça fait full de sens ! ) 1 . être ... !LINK! 
un cercle de haine ou : lorsque la victime devient le bourreau ! ! ! que ce soit bien clair ici , je ne suis pas ... !LINK! 
à lire et à partager 2x plutôt qu'une ! ! ! ne devenez pas l'instrument de isis sans le savoir ! #peace #love #muslims !LINK! 
awww , j'comprend trop pas pourquoi maman voulait pas m'en acheter un quand j'étais à la maison : o c'est ... !LINK! 
jeune garçon noir recherché pour court métrage 14-17 ans , parlé québécois sans accent partagez !LINK! 
omg xd frédérique , guillaume catherine xd !LINK! 
la version facebook du nouveau h-tag #agressionnondénoncée / #beenrapedneverreported qui permet de faire publier ... !LINK! 
je veux trop ce gilet : 3 !LINK! 
j'ai genre 35 demandes d'amitiés que je laisse traîner dans ma boîte ... je ne vous accepterez pas ... dsl :/ 
merci steve-o fuck the ice bucket challenge . si c'est juste s'enduire d'eau glacé , fuck it , j'préfère encore ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voici un text illustrant parfaitement ce que j'ai ressenti en regardant cette vidéo <3 florence deraîche ... !LINK! 
est-ce que quelqu'un aurait un vieux laptop à me passer temporairement ? j'suis pauvre et j'ai pas les moyens de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " don't ask will ferrell about professor feathers - conan on tbs " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - going home : a film by vikas bahl feat . alia bhatt for #vogueempower 
j'suis réellement sceptique . la pension alimentaire c'est pas fait pour s'acheter des sacoches prada et des ... !LINK! 
la cruauté de l'homme n'a d'égale que son imagination et sa stupidité ... - anaïs damphousse joly 
je savais pas qu'on vivait dans une société où une femme ne doit pas publiquement dire qu'elle aime le sexe et ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " studio des productions marilyn dagenais 2015 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " lucifer | official trailer | fox broadcasting " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " ne ́ me ́ sis version 3 " à l'adresse !LINK! . 
la bible , ou , comment des millions de femmes à travers la planète suivent cette religion qui les dépeint comme ... !LINK! 
encore une fois , bill maher parle des vrais choses . j'aime pas toujours ce qu'il dit mais là , vraiment , je suis ... !LINK! 
poutine mexicaine , atlas pizza , montréal !LINK! 
j'aime une vidéo : " beyoncé - 7/11 " à l'adresse !LINK! . 
blue lagoon sex vacation ! manquez pas ça ! :D !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
florence deraîche dallaire , florence ricard !LINK! 
j'aime une vidéo : " matt corby - monday ( audio ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " taylor swift - blank space " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " jesus confronts westboro baptist church " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " miley cyrus vs joan of arc . epic rap battles of history season 3 . " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " arsonist's lullabye " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - alyson stoner - missy elliott tribute - directed by - 
daphné damphousse joly - _ - !LINK! 
aujourd'hui j'ai acheter ma passe pour le jardin botanique de montréal / montreal botanical garden et ça me rend ... !LINK! 
soulagement et appréhension ... ça veut dire plus de génocide inutile . plus de massacre d'enfants innocents ... !LINK! 
j'ai perdu mon cellulaire ... :'( 
j'aime une vidéo : " 5 sexy men who wake up next to victoria's secret angels ! | popsugar feature " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " honest trailers - entourage ( tv ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " change the way you look at women " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - sexy cat / leopard / cheetah / makeup ( halloween ) !LINK! 
it's a vedgy day ! — en train de lire percy jackson à montréal !LINK! 
une petite étude fait dans une université aux états-unis démontre à quel point la culture du viol est présente et ... !LINK! 
c'est moi dans le corps d'une latina : 3 laurie ( j'ai tellement pensé à toi durant lady gaga ) katérie , guillaume , ... !LINK! 
" le patriarcat est présent dans le milieu mais de façon floue , de façon à ce qu ’ on ne puisse pas le nommer , car ... !LINK! 
mardi cinémaaa <3 :D — en train de regarder lucy à cinema quartier latin !LINK! 
si les enfants de gaza n'ont pas de droits est-ce que les ânes en ont plus ? !LINK! 
la première étape est d'admettre que la fédération des québécois de souche analphabètes est remplit d'ignorants ... !LINK! 
patrick lagacé ... cet homme trouve toujours les mots , toujours ! « mme miville-dechêne [ ... ] « cette idée de la ... !LINK! 
eli bodo je sais pas pour toi mais moi j'y vais c'est clair :D !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
what rape is about ! #rapeculture j'ai pensé à toi murphy !LINK! 
l'uda réagit à la décision de netflix | union des artistes !LINK! 
j'aime une vidéo : " escobar : paradise lost official trailer # 1 ( 2015 ) - josh hutcherson , benicio del toro movie hd " à l'adresse 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " americans taste international alcohols " à l'adresse !LINK! . 
qui sait , peut-être que je pourrais partager les 2 chansons que j'ai enregistré dernièrement en studio sur ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album jam !LINK! 
j'aime une vidéo : " hbo 2014 yearender " à l'adresse !LINK! . 
« ô canada ! terre de nos aïeux , ton front est ceint de fleurons glorieux ! car ton bras sait porter l'épée , il ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - pitch perfect " à l'adresse !LINK! . 
gotta love carol rossetti sa page est remplie d'images et de messages d'encouragement pour les femmes dites ... !LINK! 
récolte la tempête ! ! ! !LINK! 
smart , j'y avais jamais pensé : o #facepalm !LINK! 
lisez et partager ! quent chiofalo a gagné la médaille d'or du meilleur commentaire de la journée ! voici pourquoi ... !LINK! 
très honnêtement ... j'ai aucune idée comment je me suis ramassé avec 223 followers o . o j'ai besoin d'un cours ... !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album albert zablit !LINK! 
adieux cheveux longs , vous étiez vraiment cheap anyway xd #yolo 
« québec , je me souviens » .. riiight ! - _ - !LINK! 
le racisme c'est comme le #slutshaming ! tu peux très bien alimenter le mouvement sans le savoir ! faites ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " richard gage on c-span - sous-titres français " à l'adresse !LINK! . 
dernièrement on m'a dit 《 anaïs , la liberté d'expression c'est universelle ! 》 . moi bien évidemment j'étais pas ... !LINK! 
bonne nouvelle pour les couples homosexuels et les femmes transexuelles <3 !LINK! 
miriame , penande , audrey , hudson et compagnie , on retourne à zone homa cet été ? ^ _ ^ ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " the antlers kettering " à l'adresse !LINK! . 
* * * québec thanks : 3 !LINK! 
j'aime une vidéo : " forbidden love ( disclosure - you & me ) naxsy remix " à l'adresse !LINK! . 
aurons-nous un autre printemps érable mais cette fois avec des professeurs ? ;) ce serait malade ! :D !LINK! 
sans mot ... ce livre est une insulte à l'intelligence , la langue française , le respect de la femme , et le gros bon ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " against the sun official trailer # 1 ( 2015 ) - tom felton movie hd " à l'adresse !LINK! . 
oh mon dieu j'ai trop ri xd !LINK! 
et avec tout ça je n'ai toujours pas vu le hobbit : la bataille des cinq armées :'( – ma vie est réellement terminée ce soir ! 
yep , quand on me demande ' ' d'agir plus comme une fille ' ' j'suis sérieusement insultée . j'ai pas à agir selon ta ... !LINK! 
les noirs , cette ' ' sous-race ' ' ... !LINK! 
ça aurait pu se passer au québec . j'ai réellement aucun espoir pour l'humanité !LINK! 
j'aime une vidéo : " beyoncé - blow " à l'adresse !LINK! . 
yep . d'où le pourquoi on arrive pas à se libérer des libéraux ! !LINK! 
ironie et hypocrisie . plus ça va plus j'ai envie de devenir vegan - _ - !LINK! 
suggestions pour quoi faire ce soir ? :) 
j'aime une vidéo : " victoria's secret angels lip sync " shake it off " " à l'adresse !LINK! . 
guillaume duchesne tu en penses quoi ? un autre bb de shonda o_o !LINK! 
j'aime une vidéo : " a little chaos official trailer # 1 ( 2015 ) - kate winslet , alan rickman movie hd " à l'adresse 
magnifique ! l'idéal féminin à tellement changé avec le temps et la la société ^ _ ^ léa ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " barack obama vs mitt romney . epic rap battles of history season 2 . " à l'adresse 
coup de coeur pour cette reprise hyper stylisé de " chandelier " de la très talentueuse sia <3 !LINK! 
wow ... les publications sur le printemps érable sont de plus en plus nombreuses dans mon newsfeed . brings back ... !LINK! 
que faire à mtl quand on s'emmerde et qu'on travaille pas ? - _ - 
« dans notre société moderne au canada , quels droits les femmes n'ont-elles pas ? elles ont tous les droits , les ... !LINK! 
《 l'idée que les femmes rendent inaccessible leur corps au regard contredit la construction dominante de la ... !LINK! 
hahahahahahahahaha tellement xd !LINK! 
#lesgens je vous déteste . vous me faite tellement honte ! c'est quoi la prochaine ? manifestation anti-noirs ? ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - chrissy teigen talks valentine's day : " it's a man's holiday ! " !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
12 morts , et 5 000 000 de musulmans blessés . #jenesuispascharlie !LINK! 
oyé oyé populace facebook j'ai un ami qui recherche une fille : - environ 20 ans - aime les jeux vidéos - pas ... !LINK! 
une autre propagande anti-russe ? où nos pires cauchemars vont finalement se réaliser ... 3e guerre mondiale ... !LINK! 
et bien voici un nouveau mot à ajouter à votre vocabulaire chère population facebook ! après la « culture du viol » ... !LINK! 
ce que j'aime de naruto ? les méchants . masashi kishimoto a ce don immense d'écrire ces histoires de sorte qu'il ... !LINK! 
l'humanité est en crise ... !LINK! 
" je ne sais pas si je veux chercher à comprendre profondément la légitimité actuelle des étudiants , enfin ceux ... !LINK! 
ohhh boum again ! on m'a encore dit que parce que j'étais femme , je devais procréer . le gars ne me connaissait ... !LINK! 
comment démarrer la journée ? avec ce genre de message dans ma boîte vocale <3 sérieux en plus d'être ... !LINK! 
à mon habitude , je suis toujours à la recherche de nouveaux trucs to do you know , so here's some games who catch ... !LINK! 
ce monsieur vient de mettre du bonheur dans ma journée . sûr de lui , enjoué , il a compris la vie quoi : 3 <3 !LINK! 
parce que ... k bye ! #awww #thatsong #oneofthebestcommercialevermade !LINK! 
omg c'est le documentaire sur les pyramide d'égypte à tva o_o léa dargis-deschesnes – omggg 
j'aime une vidéo de - cameron diaz congratulates j . lo #jlofirstlove !LINK! 
montreal ! j'suis vedge , pas riche , ya quoi à faire ce soir ? ( fred , charles , etc ... ) 
oh my gawwwddd la fille a enfin réussi à obtenir une audition pour ce projet épique ! ! ! :D #yolo ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " leighton meester - somebody to love ft . robin thicke " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " psy - hangover feat . snoop dogg m / v " à l'adresse !LINK! . 
je ne le connaissais pas mais maintenant que j'ai vu un aperçu j'ai décidé que je l'aimais bien ^ _ ^ maz jobrani !LINK! 
léa dargis-deschesnes ... y nous manquait le superman xd !LINK! 
j'aime une vidéo : " focus - official trailer 2 [ hd ] " à l'adresse !LINK! . 
au delà de la terre , l'univers est magnifique <3 !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album élections canada 2015 !LINK! 
oh mon dieu merci ! le monde a besoin de voir ça asap ! #tva #lapresse #radiocanada !LINK! 
ah pis j'fais partie d'impro'action québec guys :D 
rencontrer les 3 réalisateur de ce film acclamé mondialement ma donner une envie ultra pressante de le regarder ... !LINK! 
tonight gone girl , 300 : la naissance d'un empire et eye candy . bon jeudi soir à tous ! :) — se sent wonderful à ... !LINK! 
un autre trait de naruto que j'adore c'est à quel point l'histoire peut facilement être comparé à la réalité ... !LINK! 
la dernière bande annonce de toute la vérité est sortie guys ! ^ _ ^ !LINK! 
la raison pour laquelle je bois que du lait se soya ou du lait d'amande ! :) !LINK! 
monique , ça l'air tellement bon : o !LINK! 
offre lift montréal ---> trois-rivières 10 $ ce soir ! ! :) 
j'aime une vidéo : " should marvel fire andrew garfield as spider-man ? - movie fights ! " à l'adresse 
disons que j'ai passé de frustrée de la vie à ... je sais pas trop en fait ... disons que ça a crissement faitr ... !LINK! 
et l'histoire se répète , encore , encore , encore et encore ! ! humans killing humans in the name of nothing ! ... !LINK! 
le problème avec l'affaire turcotte c'est qu'il n'a pas été interné suffisamment longtemps . sa demande de ... !LINK! 
joël legendre et les haineux . | lis ça média !LINK! 
what the fuck le bureau des taxis qui se prend pour la police maintenant ! - _ - !LINK! 
j'aime une vidéo : " song one official trailer # 1 ( 2014 ) - anne hathaway movie hd " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
- 1 pour l'humanité :) !LINK! 
j'aime une vidéo : " galadriel vs leia : princess rap battle ( whitney avalon ft . sara erikson ) * explicit * " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " league of legends ( honest game trailers ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " 11 redhead facts everyone should know " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " missy elliott - one minute man [ featuring ludacris ] [ video ] " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - the fault in our stars | official trailer [ hd ] | 20th century fox 
j'aime une vidéo : " kingdom hearts ( honest game trailers ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai tellement aimé que j'ai envie d'y retourner !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - the maze runner " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " hot pursuit official trailer # 1 ( 2015 ) - sofia vergara , reese witherspoon movie hd " à l'adresse 
t-a-b-a-r-n-a-k ! enfin quelqu'un qui a mit en mots ce que je pensais depuis des années ! ! « ce milieu dans ... !LINK! 
« il y a une difference énorme entre celui qui cherche à se dépasser et celui qui veut être le meilleur . le ... !LINK! 
que c qui se passe à soer à mtl ? :D 
j'aime une vidéo : " daniel radcliffe raps blackalicious ' " alphabet aerobics " " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " joss stone - it's a man's world ( coco mademoiselle ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " father and son lip sync road trip style ! ! " à l'adresse !LINK! . 
seul truc qui m'a hérissé le poil dans le magnifique film de xavier dolan , mommy ? la partie du taxi avec le ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " russell brand brings the laughs " à l'adresse !LINK! . 
j'en veux unnn !LINK! 
apprendre à votre bébé comment nager pourrait lui sauver la vie . #parentingdoneright ( réfléchissez plus que 5 ... !LINK! 
dagobert première étage = neggazland xd 
j'aime une vidéo : " world of warcraft ( honest game trailers ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " the duff official trailer # 1 ( 2015 ) - bella thorne , mae whitman comedy hd " à l'adresse 
fuck - yeah :D à voir 3x plutôt qu'une ! !LINK! 
hahahahaha ! ça fait maintenant 1 semaine qu'un génie a fait atterrir une sonde sur une comète ( une première dans ... !LINK! 
le pouvoir de la danse everyone : 3 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - thor " à l'adresse !LINK! . 
ma prochaine web-série est mentionnée dans cet article . blue lagoon sex vacation , n'hésitez pas à aimer et suivre ... !LINK! 
plaire à tout le monde ... ce doit être d'un ennui o . o !LINK! 
j'aime une vidéo : " woman in gold official trailer # 1 ( 2015 ) - ryan reynolds , helen mirren movie hd " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " i put a spell on you - joss stone " à l'adresse !LINK! . 
« si une femme décide de s ’ habiller sexy ou de se maquiller , notre entourage a tendance à croire que c ’ est ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " americans try canadian snacks for first time " à l'adresse !LINK! . 
j'imagine que l'on devrait être " étonné " qu'interstellar ait gagné l'oscar pour meilleurs effets spéciaux ? : 3 – ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " the originals - season 2 trailer " à l'adresse !LINK! . 
et c'est là que la nostalgie me revient . florence , il serait temps pour moi de me replonger dans spirited away ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " beyoncé - ghost " à l'adresse !LINK! . 
le défis est lancé , 1 par jour kevin calixte ! surveillez ces statuts pour en apprendre plus sur notre histoire ... !LINK! 
un jour :) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#yolo les états-unis , lire leurs débats = hour of fun : 3 <3 !LINK! 
alors c'est peut-être pas juste parce que j'ai pas dormit ... j'pense que je suis juste réellement écœuré par ... !LINK! 
un peu vulgaire celle-là mais yeah ... comme la météo huh xd !LINK! 
perso , je trouve ça profondément insultant . je n'aime vraiment pas la burqua mais ça ces pousser le bouchon ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
projection dite " féministe " en l'honneur du jour de la femme le 6 mars ! :D !LINK! 
cette scène tiré du film polisse m'a mise en feu ! ! ! :D #coran #religion #féminisme #yesallwomen !LINK! 
même avec une voix de marde ... comme quoi le physique ... ouin ... tk xd !LINK! 
j'aimerais sincèrement savoir ce qu'en pense le canada , l'australie et les royaumes-unis : 3 obama est réellement ... !LINK! 
j'ai du écouter la vidéo sans la musique ... still failed not to cry xd !LINK! 
oyé - urgent - help je cherche une africaine , j'aurais besoin d'une personne qui pourrait m'apprendre l'accent ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " apple iphone 6 parody commercial by ikea " bookbook ™ " " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " ffrf ron reagan ad " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " michael jackson , justin timberlake - love never felt so good " à l'adresse !LINK! . 
queen latifa a décidé de canceller une célébrité de son show car l'homme en question a été accusé de viol à ... !LINK! 
373 enfants mort dans les bombardements de gaza ... ça aurait pu être mon neveu , ya petite soeur , ton petit ... !LINK! 
je me souviens quand j'habitais à st-michel ... tséé quand c'est rendu que tu regrette d'être " belle " . que tu ... !LINK! 
( sans mot ) et ça commence ... :'( !LINK! 
j'aimerais partir quelques moi à l'étranger aider ces migrants . j'ai fait quelques recherches sur internet mais ... !LINK! 
ok ... j'ai pas été capable de regarder jusqu'à la fin parce que j'aime trop la viande :'( !LINK! 
ce sera épique ! !LINK! 
《 à quand la journée internationale de l'homme ? 》 elle existe déjà , les 364 autres jours de l'année ; ; bonne journée à nous les femmes ! :D 
j'aime une vidéo : " unfriended - official trailer ( hd ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " jennifer lopez - booty ft . iggy azalea " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " mean tweets - music edition # 2 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " beyonce on tyra " à l'adresse !LINK! . 
moi féministe moi d'accord avec rabii #yesallwomen #allmencan !LINK! 
j'aime une vidéo : " lorde covers jeremih's don't tell ' em in the live lounge " à l'adresse !LINK! . 
hier je suis allé à la bibliothèque et oh joie ! je suis redevenue un rat de bibliothèque ! ! ! :D petite larme ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " jewish man in israel saying the african americans are the real jews " à l'adresse 
je suis présentement à mtl dans mon ptit studio et apparemment j'aurais été affecté par le tremblement de terre ... !LINK! 
léa , quand tu remonte à mtl ... : 3 !LINK! 
oh mon dieu ! on a réussi à me redonner espoir en l'humanité ! ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " black-ish trailer - coming soon to abc - first look ( hd ) trailer " à l'adresse !LINK! . 
guys ! si y'en a qui ont envie de rendre service à ma magnifique amie sabrina morin qui travaille chez bell , vous ... !LINK! 
gigantesque journée de travail , je suis officiellement crevée : 3 
hahahahahahahahaahahaha oh mon dieu ! ! ! catherine , frédérique , guillaume xddd #got !LINK! 
j'aime une vidéo : " revolutionary road ( 7/8 ) movie clip - shell of a woman ( 2008 ) hd " à l'adresse !LINK! . 
l'exemple même du gros épais ultra riche qui en a surement violé une coupe dans sa vie ... « non peut ... !LINK! 
à partager et / ou à montrer à tous vos « amis » homophobes :D !LINK! 
nous vivons dans une époque terriblement sombre . c'est peut-être " terminer " mais le nombre de palestiniens qui ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " women wear hijabs for a day " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " beyoncé - jealous " à l'adresse !LINK! . 
hahahahahahahahahahahahahahaha 《 « si je voulais voir des hommes se faire fourrer d ’ même , je me serais installé ... !LINK! 
ben voyons donc hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha xd !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album jam !LINK! 
this j'adore ça quand des hommes comprennent les profondeurs du féminisme xd !LINK! 
lundi prochain ... j'ai hâte pis pas hâte en même temps . me connaissant je sais parfaitement que je ... !LINK! 
cette fois avec sous-titres !LINK! 
la vache iraquienne tough ! leçon d'économie simplifiée :D #themoreyouknow !LINK! 
l'austérité pour les nulles :) je vous invite à lire cet article très intéressant sur les ravages de l'austérité ... !LINK! 
la généralisation du mouvement me donne envie de vomir ... for real ! :'( !LINK! 
j'aime une vidéo de - lg g3 micro sim card & micro sd card insert !LINK! 
ouin ... j'ai beau être une fille de ville ... mais là ... touka ! !LINK! 
bibi s'est tanné de la palestine et est retourné titiller l'hezbollah ... ( découragement ) !LINK! 
ahhh le pouvoir de la musique et de la danse m'impressionnera toujours ^ _ ^ :D <3 !LINK! 
premier épisode de the walking dead ... crissement déprimant - _ - – en train de regarder the walking dead 
et c'est sur cette dernière épisode (8 5 ) que s'achève les péripéties de kadhy traoré ! merci pour tous vos mots ... !LINK! 
zelda , kingdom heart et final fantasy sur la même camisole ... le créateur de cette oeuvre d'art devait ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - guardians of the galaxy " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " honest trailers - cinderella ( 1950 ) " à l'adresse !LINK! . 
ice bucket challenge ? idk j'étais trop occupé à pleurer en regardant ce vidéo d'une gars réellement atteint de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " ylvis - trucker's hitch [ official music video hd ] " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " beyoncé - * * * flawless ft . chimamanda ngozi adichie " à l'adresse !LINK! . 
lol hahahaha pas juste pour ça mais bon xd en fait , c'est super confi s'endormir sur un homme bedonnant : 3 léa !LINK! 
j'fais partie de la catégorie des analyst . seulement 12 % de la planète sont dans cette catégorie . ma personnalité ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - scandal 4x16 promo " it ’ s good to be kink " ( hd ) ft . lena dunham !LINK! 
j'aime une vidéo : " eva green on nudity " à l'adresse !LINK! . 
un grand bravo à maxime gilbert et à toute l'équipe de " dix sous " ainsi qu'au 24h race film festival . nous avons ... !LINK! 
adis ? tu m'expliques ? :) !LINK! 
j'aime une vidéo : " x ambassadors , jamie n commons - jungle " à l'adresse !LINK! . 
j'fais un décompte dans ma tête depuis tantôt mes mains shake , je stress j'ai le souffle court xd première fois à ... !LINK! 
fuuuck juste pour ce gâteau là moi je me marierais o . o <3 #miam !LINK! 
cinéma ... j'veux aller au cinéma ... l'embarras du choix quand t'es à montréal : 3 — in montréal !LINK! 
un gouvernement majoritaire élu par 29 % de la population québécoise qui ne respecte pas ses promesses électorales ... !LINK! 
madara est épic mais ... il a besoin de kiuby pour se battre contre hashirama , alias , le roi des dieux qui lui ... !LINK! 
mon propre site web ! visitez-le : !LINK! #monsitepro 
" ça donne pas trop envie d'être victime d'un accident , mettons , considérant le probable lynchage qui t'attend ... !LINK! 
j'me souviens à peine de mon rêve mais j'me rappelle de la partie où je sauvais un bb pug ... ça s'ignifie quoi ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " do you want to build a meth lab ? ( frozen x breaking bad parody ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " strange fruit " à l'adresse !LINK! . 
stage qsf | bolivie , santé !LINK! 
c'est moi où l'uqam subit un gigantesque backlash ces derniers temps ? o . o – triste 
léa , guillaume xd !LINK! 
hahahahahah la fin avec danny xd ayoye bon sens de la répartie et du sarcasme god i just felt in love with her , ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " humour : sugar sammy et le gars contrôlant " à l'adresse !LINK! . 
olalalalalala . 4 ans c'est pas 4 jours ! smh xd !LINK! 
j'aime une vidéo : " idris elba explains a scandalous photo " à l'adresse !LINK! . 
breaking bad ou comment faire une fin de série vachement trop épique ^ _ ^ #thinkingbad – en train de regarder breaking bad 
- ohhh alors tu sors avec un blanc ? as-t'il un petit pénis ? - oh my god , j'viens de regarder titanic , j'espère ... !LINK! 
cet homme !LINK! 
et ça mes amis ... c'est une des raisons qui m'oblige à remettre la souveraineté du québec en doute - _ - je sais ... !LINK! 
merci québec solidaire pour le partage :) !LINK! 
#goldenglobes #jesuischarlie #jesuisahmed " on vous aime , je suis charlie " <3 
« je suis blanche . j ’ ai passé des années à étudier ce que cela signifie d ’ être blanc dans une société qui proclame ... !LINK! 
non ! ( dénie ) !LINK! 
à regarder , très intéressant , la notion de choix surtout . #féminisme !LINK! 
j'aime une vidéo : " rosie huntington-whiteley - all victoria's secret fashion shows compilation " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " 100 commentaires avec xavier dolan " à l'adresse !LINK! . 
oh - my - me o_o cette petite fille est incroyable . j'avais déjà un respect immense pour les gymnastes de poteaux ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " t . i . - no mediocre ( explicit ) ft . iggy azalea " à l'adresse !LINK! . 
petit murphy noël ... quand tu descendras du ciel ... : 3 !LINK! 
j'ai un très gros faible pour les hommes féministes ... ou du moins les hommes qui se battent pour la liberté des ... !LINK! 
anaïs failed de la journée : je me dirige vers ma loge sur le plateau des jeunes loups . je vois un nouveau visage ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - friday " à l'adresse !LINK! . 
le cadeau de noël parfait pour les paresseuses qui aiment pas cuisiner comme moi : 3 !LINK! 
j'ai enfin trouvé mon 《 pourquoi 》 je détestais #americansniper sans même l'avoir écouté . c'est à cause des ... !LINK! 
ce fut une looongue semaine ! – exausted 
hahahahahahahahahaha omg xd no . 10 et 21 m'ont tué léa , guillaume , jim , mickael , catherine albert-jacques , un ... !LINK! 
j'viens de me trouver une bonne centaines de raison de ne pas voter pour harper ! :D - ... !LINK! 
pink floyd dans mes oreilles , un peu de pain pour les canards et du change pour les itinérants et me voilà partie ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " luther - new series 2011 trailer - bbc one " à l'adresse !LINK! . 
pute - - - salope - - - slut - - - whore voici les mots que je vais tenter le plus possible de bannir de mon langage et ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - captain america : the winter soldier " à l'adresse !LINK! . 
et c'est partie pour un photoshoot avec la magnifique sabrina morin :D !LINK! 
léa : ostiii qu'est chaude , elle me donne des fourmis dans la chatte : 3 moi : jvais mettre ça sur facebook : 3 ... !LINK! 
omg j'espère sincèrement que c'est le seul et unique oscar que le film de serial killer sur fond de propagande ... !LINK! 
méditation !LINK! 
mautadine que j'ai hâte ! ! ! finit le catcalling :D !LINK! 
j'aime une vidéo : " make this the year you discover a new destination " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " honest teaser - the force awakens " à l'adresse !LINK! . 
j'fais des abf ( analyse de besoins financiers ) gratuitement parce que je suis de bonne humeur aujourd'hui ! ! ! ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " sia - big girls cry ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
je suis sapiosexuelle : 3 #vivelintelligence !LINK! 
pour une fois que je suis en accord avec un de ces stupides test :P le rebelle vous êtes le rebelle ! vous voyez ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " magic mike trailer - channing tatum stripper movie ( 2012 ) official trailer hd " à l'adresse 
hey guys ! ! ! mon ami sabrina morin a de super deal sur le tout nouveau iphone 6 ! ! ! livraison gratuite 48h en ... !LINK! 
merci à mes parents d'amour pour ma merveilleuse air climatisée <3 <3 <3 <3 <3 !LINK! 
:'( mon enfance !LINK! 
qui es-tu et qu'as-tu fait de martineau ? o . o respectueux , gentil , agréable ... respectueux ? wut ? bonne ... !LINK! 
raconter des histoires en émoticônes c'est de famille !LINK! 
la guerre contre le terrorisme ne peut pas être gagnée à la façon américaine . la france comme plusieurs autre ... !LINK! 
hahahahahahahahahahahha c'est en espagnol mais putain xd léa : 3 poor poorpoor men : 3 !LINK! 
il y a de l'humanité en israël ... les médias décident simplement de l'ignorer . israël ... le pays le plus ... !LINK! 
québec vs canada mon image préférée : celle sur la religion ! le fait que québec soit une province laïque nous ... !LINK! 
la nature regorge de beauté <3 !LINK! 
j'aime une vidéo : " 05 . turn it off - the book of mormon " à l'adresse !LINK! . 
on est venue commenter sur mon compte instagram que défendre la palestine s'était défendre des terroristes ... !LINK! 
ne pas aimer la mra ( men's right activists ) ne fait pas de moi une sexiste . nope . ne pas aimer ce groupe me rend ... !LINK! 
nouvelles en perspectives ! * _ * – excited 
florence , frédéric : 3 <3 !LINK! 
libérez-nous des libéraux ! #quebec #jemesouviensjamais – triste 
j'aime une vidéo : " honest trailers - love actually " à l'adresse !LINK! . 
help mon ordi est attaqué par le démon gay xd !LINK! 
j'aime une vidéo : " noodles around the world " à l'adresse !LINK! . 
ça semble tellement loin :'( !LINK! 
je viens de découvrir cette page ... w-o-w xd !LINK! 
ma liste de personnes bloquées sur facebook xd !LINK! 
guillaume duchesne : 3 #truth !LINK! 
je viens de terminer la saison 2 de la série " the killing " sur netflix ... fucking bon comme série ! ! ! 󾍁 󾍁 󾍁 #omg ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " the problem with action movies today " à l'adresse !LINK! . 
parce qu'il reste des intellectuels dans cette région du monde ? o . o ( généralisation sarcastique ) « plus tôt ... !LINK! 
larmes aux yeux 󾌹 󾌯 󾍀 󾌿 󾌺 #rapeculture #cultureduviol #beenrapedneverreported #agressionnondenonce #yesallwomen ... !LINK! 
#charliehebdo #jenesuispascharlie « la peur , la colère , la tétanie , l ’ incompréhension , la panique morale vont ... !LINK! 
well ... tout ce qui manque c'est la position du npd concernant israël , pour le reste , ils gardent mon vote ;) !LINK! 
lol , so fucking true ! poutine qui prétend être charlie lolll !LINK! 
oh mon dieu tellement ! ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " beyoncé - grown woman " à l'adresse !LINK! . 
parce que #lesgens sont trop occupé a chialler après les victimes de ces coupures lorsqu'elles manifestent leurs ... !LINK! 
ok ... j'ai pleuré ... #glory #selma sérieusement la meilleure performance de la soirée je c-a-p-o-t-a-i-s <3 – ... !LINK! 
19 ans que moi et daphné on est au québec . 19 ans qu'on s'endure , on s'aime , on se chicane , on rit ... la vie est ... !LINK! 
et moi en voyant cette image , j'ai tout de suite pensé aux 7 jours du talion ! ! ! !LINK! 
palestine , le québec ne t'oublis <3 !LINK! 
aujourd'hui après m'être familiarisé avec le concept du « slut shaming » je me fait un honneur de partager cette ... !LINK! 
aarrghhh ça m'enrage ! moi c'est rendu que j'deviens limite agressive au risque de paraître « folle » j'men câlisse , ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " run the world - taylor hatala | larsen thompson | janelle ginestra | tim milgram " à l'adresse 
saviez-vous que ? : il se commet 903 viols par jour , soit 329 708 viols chaque année dans le monde ( viols ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " sam smith - i'm not the only one " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " beyoncé - no angel " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
manifestation à montréal :D !LINK! 
j'aime une vidéo : " charlie chaplin final speech in the great dictator " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " candy crush saga ( honest game trailers ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai envie d'aller me masturber dans un parc juste pour voir a quel point le monde risquent de s'en calisser mais ... !LINK! 
24 800 signatures déjà depuis hier après-midi , vive l'humanité :D <3 !LINK! 
dude ... le gars a réellement créer une clarinette à partir d'une carotte ... speechless o_o !LINK! 
je regarde les médias sociaux exploser sur la menace terroriste dernièrement et j'ai comme eu une révélation . je ... !LINK! 
droit international ou journalisme ? – indécise 
fuck-toute une génération d'enfants-rois à ce qu'on dit . une génération endettée qui n'aura probablement pas de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " snow white vs elsa : princess rap battle ( whitney avalon ft . katja glieson ) * explicit * " à l'adresse 
une avalanche de pug xd !LINK! 
《 renforcer une image positive de la communauté noire et inspirer cette génération et les suivantes . 》 encouragez ... !LINK! 
yeahhh une remix de roar fait pas des québécois . vive le québec libre hahahahah j'adore ^ _ ^ :D <3 !LINK! 
un p'tit rappel pour faire la promotion de mon premier match d'impro de ma nouvelle ligue à montréal ce mercredi ... !LINK! 
malade ! ! :D léa , moi qui ne savais pas pour qui voter . ça prend seulement 15 minutes guys , je vous le recommande ... !LINK! 
" de son côté , le principal intéressé semble se réjouir de toute cette attention , mais il dément les accusations ... !LINK! 
réécouter la bunny du campus ... plaisir assuré ! <3 
j'aime une vidéo : " downy rip your clothes on tv commercial - #ripyourclotheson " à l'adresse !LINK! . 
officiellement membre actif uda ! ! ! 1 an 2 premier rôles ( toute la vérité , les jeunes loups ) beaucoup de ... !LINK! 
guys ! le projet pilote de la série enemy of rome est toujours en court mais la production a encore besoin de ... !LINK! 
si les rôles avaient été inversés , est-ce que ça aurait été qualifié d'attaque terroriste ? s'il avait été blanc , ... !LINK! 
léonard minh a . , j'dis ça comme ça là ... mais peux importe que ce soit dans les histoires fictives et la vrai ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " moses vs santa claus . epic rap battles of history season 2 " à l'adresse !LINK! . 
dieu demande aux humains d'être gentils et de s'aimer :) !LINK! 
there you go anaïs ... 3h14 du matin , mal à la tête d'avoir écouté the fault in our stars et d'avoir ... !LINK! 
par pitié porte plainte , anonymement s'il le faut mais ne laisse pas cette célébrité se pavaner sachant ce qu'il t'a fait ! 
hahahahahahahahaha ? monique jolyoly !LINK! 
this c'est juste trop parfait :D !LINK! 
je suis allé lire les commentaires laissés sur la presse ... pourquoi je suis allé lire les commentaires laissés ... !LINK! 
on vit dans un monde complètement fou ! !LINK! 
stage qsf | bolivie , santé !LINK! 
j'aime une vidéo : " rihanna - te amo " à l'adresse !LINK! . 
hahahahahaha haha guillaume duchesne , léa dargis-deschesnes , chloé joly xd !LINK! 
perfection faite femme <3 !LINK! 
tout le monde devrait lire ça ! surtout ceux qui blâment les victimes de ne pas avoir informé la police . à fucking ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - the dark knight " à l'adresse !LINK! . 
je relance mon appel terriblement désespéré à ma population facebookienne . je recherche désespérément un sofa ... !LINK! 
les gens qui se plaignent des ' ' mauvaises féministes ' ' , ' ' féminazi ' ' , ' ' matantes en colère ' ' et ' ' misandres ' ' ... !LINK! 
muricans - _ - !LINK! 
: 3 léa !LINK! 
si ce genre d'endroit existe également au canada j'pense que j'me change en " terroriste " ( notez mon sarcasme ici ) ... !LINK! 
jme magasine une tablette pour le black friday des idées ? : s ( en bas de 250 $ si possible ) 
j'aimerais que les croyances cessent d'être plus fortes que la raison ! !LINK! 
oh mon dieu que j'ai hâte o_o !LINK! 
recycler du printemps 2012 !LINK! 
je lis ça et j'suis super fière d'être allé au gym 5x cette semaine minimum 1h30 ! ! ! !LINK! 
tout ceux qui ont déjà travailler dans un magasin durant le boxing day comprendrons ... cette espèce de moment ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " box of lies with nicole kidman " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la voilà ma futur tablette remise à neuf qui m'a vraiment pas coûté cher avec le shipping des états-unis et les ... !LINK! 
amen hahahah ( ma liste est tellement plus longue tough ) !LINK! 
la vérité sur " ces sales menteuses qui cherchent juste à détruire la vie de pauvres gars innocents " ;) your welcome ! !LINK! 
ayoye ... après s'être attaqué au mouvement féministe les imbéciles de ce monde décident de salire le mouvement ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - the spectacular now 2013 720p brrip !LINK! 
c'est en lisant les commentaires sur la page facebook que je me suis rappelé pourquoi j'ai une profonde aversion ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " sir isaac newton vs bill nye . epic rap battles of history season 3 . " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " meghan trainor - lips are movin " à l'adresse !LINK! . 
et moi qui croyais que nous étions tous sur le même bateau - _ - !LINK! 
sur le site internet de mon agence :) !LINK! 
moi ... j'aime juste trop naruto , et attendre jusqu'à jeudi prochain sera tellement lonnng o_o « ... !LINK! 
on a besoin de ça au québec o . o ( hmmhmmm montréal ) !LINK! 
prière de continuer à parler du niqab s'il vous plaît ! ! ( sarcasme ) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
festival de cinéma et série-télé au burkina faso : festival panafricain du cinéma et de la télévision de ... !LINK! 
une article sur moi dans le nouvelliste ... du coup j'ai faillit ne pas pouvoir sortir de ma chambre pour aller à ... !LINK! 
et comme d'habitude on va avoir droit aux : « awww c'est donc ben cuuute , j'en veux uuune » xd !LINK! 
j'aime une vidéo de - is your face trustworthy ? !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest reactions : thor writer watches thor honest trailer " à l'adresse !LINK! . 
ne cédez pas à la haine et à la violence citoyens terriens ... #peace #love !LINK! 
#straightoutta très hâte de voir le film ! !LINK! 
canada , états-unis , une bonne partie de l'europe et australie qui refusent de soutenir la palestine ... guess we ... !LINK! 
it's the 《 birdman 》 night ♡ :) j'avais tellement peur que cette soirée soit remplie de propagande américaine ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " lorde - yellow flicker beat ( hunger games ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " reigan derry : chandelier - live show 3 - the x factor australia 2014 " à l'adresse 
ce gars est tout simplement awesome ! :D et pour je ne lui ai parlé que pendant 25/30 min max ! ^ _ ^ 
florence deraîche dallaire pourrais tu dessiner ça en replaçant sa face par la miennes et changer son juagar par ... !LINK! 
oh ... my ... gawd ... ! est-ce que j'pourrais payer quelqu'un dans mon facebook pour qu'il / elle soit mon / ma ... !LINK! 
à accrocher dans mon chez moi futur :) !LINK! 
j'aime une vidéo : " this land is mine " à l'adresse !LINK! . 
_ a qui la nuit fait-elle peur ? _ a ceux qui attendent le jour pour voir . [ ... ] _ l'homme et l'ours se disputent ... !LINK! 
jam au jack saloon dans le vieux port live ! ya val carpentier qui vient nous joindre ça va être fou fou fou et ... !LINK! 
si amal clooney n'avait pas marié george clooney , en aurait-on parlé ? - _ - !LINK! 
hahahahahaha hier , comme d'habitude , j'ai commenté un article du huffpost women ... et les réponses que ... !LINK! 
après avoir appelé 5 épiceries j'ai finalement trouvé ma crème glacé chapman sorbet rainbow . enfin , je peux ... !LINK! 
#québec ... avec notre taux d'analphabétisme ... o . o !LINK! 
pour les célibataires qui ont envie de dormir collé : 3 xddd !LINK! 
49 % ... j'peux pas m'empêcher d'associer ça avec un gouvernement libéral majoritaire o . o « selon les résultats ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
votez stratégique votez libéral débarrassons-nous d'harper :D #polcan #canada #elections2015 — voting in élections fédérales de 2015 
ant-man + imax = woaaahhh o_o – fantastique 
j'aime une vidéo de - jennifer lopez - booty ( feat . iggy azalea ) [ teaser ] #jlobooty !LINK! 
« le mystère est enfin levé sur l'étonnante baisse de 50 % du taux de fécondité des juifs éthiopiens d'israël ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " boyoncé - 7/11 " à l'adresse !LINK! . 
hier soir j'ai décidé de réinstallé snapchat ... et tout ce que je me fais demander c'est des sexy pics ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " yeah yeah yeahs - sacrilege ( audio ) " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo de - fantastic four | official trailer [ hd ] | 20th century fox !LINK! 
bmw 335i 2007 full equip - 8 mags / remise à l'état neuf en 2015 !LINK! 
après l'attentat du charlie hebdo au début de l'année , après tout ce blahblah sur la liberté d'expression , vous ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " beyoncé - bow down ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " luther season 1 trailer english hd " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " miranda kerr victoria's secret runways ( 2006-2012 ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " ariana grande , the weeknd - love me harder " à l'adresse !LINK! . 
ceci dit ... comme je n'irai pas à l'école ... j'ai vachement envie dme tapper un trip pour les toronto comicon - ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " the making of honest trailers " à l'adresse !LINK! . 
hahahahahahahahahahahaha guillaume , jason , pat , gab , etc ... :P !LINK! 
une jeume homme désarmé , accusé d'avoir volé un paquet de cigarette dans un dépanneurs se fait tiré 6 fois et est ... !LINK! 
très beau maman , merci pour ce texte chaleureux , tu fais ma journée . je t'aime ma maman chérie d'amour , ma wonder ... !LINK! 
cette québécoise mérite le trophée provinciale de la " bad-ass québécoise " de l'année ! ! ! :D #lesgens yo murphy ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " lorde - yellow flicker beat ( 2014 american music awards ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " kids read mean tweets " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " the age of adaline official trailer # 1 ( 2015 ) - blake lively , harrison ford movie hd " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " adult wednesday addams : the reality star [ s2 , ep 5 ] " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " blue lagoon sex vacation - teaser de la websérie " à l'adresse !LINK! . 
pour bien commencer l'année :) 2015 !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - terminator 2 : judgment day " à l'adresse !LINK! . 
plus de papier de toilette ... bye bye les bas ... : 3 
pendant que hate-what-and-who marche en france en compagnie des grands hypocrites de ce monde au nom de la ... !LINK! 
awww , le genre de vidéo qui te donne presque la larme à l'oeil ! #faithinhumanityrestored :) !LINK! 
bon matin ... touka ! bonne nuit pour moi mais bon matin pour le reste o . o !LINK! 
joie , joie , joie immense ! <3 !LINK! 
glaze ... j'attends toujours la sortie de votre album ! ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " magic mike xxl official teaser trailer # 1 ( 2015 ) - channing tatum , matt bomer movie hd " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " honest trailers - furious 7 " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " brendan jordan - are you gay ? " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " selena gomez - the heart wants what it wants ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
désolé pour iraq , les mensonges et isis ... oh et désolé pour les millions de morts qui auraient pu être ... !LINK! 
yup , de touts les shites qui pouvaient m'arriver aujourd'hui ... me faire traiter d'autiste ... s'tais ... !LINK! 
je regarde cette peinture et je retombe au cégep lorsqu'on devait faire des analyse de toile ... très percutant ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " 73 questions with victoria beckham " à l'adresse !LINK! . 
un peuple opprimé , mutilé , chassé et tuer ... revient en force et se met à opprimer , mutiler , chasser et tuer ... !LINK! 
omg ! ! ! j'vais commencer à regarderle soccer féminin moi c'est sûr ! #amazing #feminism #wecandoit !LINK! 
j'aime une vidéo : " yg - my nigga ( remix ) ( explicit ) ft . lil wayne , rich homie quan , meek mill , nicki minaj " à l'adresse 
démarrer la journée avec une bonne théorie du complot ;) !LINK! 
jte connais ? :P 
( insérer réaction de déception-rage approprié après avoir regarder le dernier épisode de game of thrones ) – ... 
goodbye prettyface ! #seahawks 4tw ! :D <3 once again ! ( and then j'vais arrêter de les suivre pour le restant de ... !LINK! 
le viol parfait !LINK! 
wow , à lire ! surtout toi evens ! !LINK! 
like i said yesterday , bibi s'est tanné des palestiniens , so il a décidé de s'attaquer à l ' #hezbollah . #israël ... !LINK! 
... harper après son 3e mandat xd !LINK! 
extrait d'un poème écrit par yann roshdy soulignant le courage des migrants qui meurent noyé dans la méditerranée ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " naruto shippuden : dance of war - short film " à l'adresse !LINK! . 
michaëlle jean , nouvelle secrétaire générale de la francophonie !LINK! 
léa , guillaume hahahahahahahahahahah xd !LINK! 
j'veux pas généraliser là ... mais bon - _ - #richpeople #always #gettingaway #witheverything ! !LINK! 
oui , surtout hésite pas ! !LINK! 
mais où est donc ce foutu murikan sniper quand on a besoin de lui ! : o :@ !LINK! 
j'aime une vidéo : " son house - grinnin ' in your face " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " * * * flawless ( remix ) [ lyric video ] ( explicit ) ft . nicki minaj " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " guys explain the best parts about being a girl " à l'adresse !LINK! . 
est-ce que ça arrive souvent aux gars de texter leurs blondes parce que ya une criss de folle qui les stalk ? - _ - ... !LINK! 
dans moins de 3h montréal ;) !LINK! 
hell no ! ! ! pareil pour le bloc , le reste du canada se cal * * * du bloc ! votez pas inutilement ni de façon ... !LINK! 
après l'accent africain il me fallait les cheveux qui venaient avec ( photos à venir sous peu ) demain essayage de ... !LINK! 
no #slutshaming un viol , c'est un viol . point ! !LINK! 
ou ' ' comment détruire des amitié , mariages , familles , etc ... ' ' : 3 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " beyoncé - haunted " à l'adresse !LINK! . 
les otages sont libérés . #pafis 
j'aime une vidéo : " beyoncé - flawless ( remix ) ft . nicki minaj " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " leonardo dicaprio : on all the naked women ... " à l'adresse !LINK! . 
j'aimerais tellement vivre europe présentement ! eux au moins commencent à réellement se réveiller face au conflit ... !LINK! 
message d'une survivante de la tuerie de paris . ce qui ressort le plus c'est sa maturité face à un événement qui ... !LINK! 
jles défends les policiers moi ... je sais que c'est pas une job facile pis toute mais calvaire ! ! ! stais pas ... !LINK! 
#freethenipples : o j'ai pensé à toi murphy ( encore ) !LINK! 
je connais une gang d'islamophobe qui vont définitivement se la fermer en lisant ce texte , preuvre que tous les ... !LINK! 
faith in humanity restored , brougth me some tears , no joke ! ce que tva nouvelles , radio-canada information et ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " nina simone - ne me quitte pas " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " spring breakers official international trailer # 1 ( 2013 ) - james franco movie hd " à l'adresse 
hahahahahahahahahahahahahaha xd guillaume , frédérique , catherine : 3 !LINK! 
j'aime une vidéo : " furious 7 - official trailer ( hd ) " à l'adresse !LINK! . 
cours d'histoire et non d'économie avec cet exemple là ; ; !LINK! 
le pouvoir des médias ne cessera jamais de me faire peur ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " if girls hit on guys like guys hit on girls " à l'adresse !LINK! . 
luther m'empêche de dormir ... 
j'aime une vidéo de - taylor swift congratulates j . lo #jlofirstlove !LINK! 
cabul , 1970 ou , comment le moyen-orient s'en sortait relativement bien avant de se faire envahir et occuper par ... !LINK! 
xd florence deraîche dallaire , léa dargis-deschesnes , guillaume duchesne , jim lavallée !LINK! 
dude ... voyages 2 semaines tout inclus , hôtel de luxe avec vue sur la mer ... thanks : 3 pour ce qui est du reste ... !LINK! 
officiellement dans une vraie agence de talent ! wouhouu :D – fière 
si ça existe également au canada j'pense que j'me change en " terroriste " et que je cours y mettre le feu asap ! ... !LINK! 
après presque 20h d'attente , tera europe a enfin finit de download ! #yolo la vie de gamer reprend de plus belle ... !LINK! 
bon , maintenant que j'ai 3 publications sur le sujet , en ce qui me concerne , le sujet est clos xd #thedress ... !LINK! 
c'est juste trop déprimant de se dire qu'en ce moment , plus de 4m de personnes meurent de faim en afrique ! ça me ... !LINK! 
mado malefoy à xavier dolan : 《 tu sais ce qu'on dit , beaucoup de culture pas beaucoup d'avenir ! 》 ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " the announcement " à l'adresse !LINK! . 
surprise ? non . la palestine existait bien avant israël m . harper . les royaumes-unis ont réellement pris une ... !LINK! 
mois bon que how to get away with murder mais tout de même très divertissant . scandal ... il faut que j'arrête ... !LINK! 
lait d'amande à la vanille pour moi ^ _ ^ !LINK! 
wow , à lire ! 《 les deux cibles du nouveau militantisme étudiant sont pourtant tout ce qu ’ il y a de plus légitime ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " trey songz - nana " à l'adresse !LINK! . 
je sais pas pour vous mais moi j'adore la république socialiste du plateau : 3 <3 <3 <3 !LINK! 
mais alors t'attend quoi pour parler ! sérieusement là ! dis le ! 
j'aime une vidéo : " supergirl | official first look trailer ( 2015 ) melissa benoist " à l'adresse !LINK! . 
la finale de hannibal ... seigneur o_o :'( 
hier soir au gala kino :D 
j'vais pas à l'école mais j'aurais réellement aimé pouvoir vivre pleinement ce printemps érable aussi ... !LINK! 
#harper sait comment gagner des votes québécois :D #lagrandenoirceur #ignorance #polcan #canada !LINK! 
j'aime une vidéo : " jessie j , ariana grande , nicki minaj - bang bang ( 2014 american music awards ) " à l'adresse 
this ... is ... a-m-a-z-i-n-g :D albert-jacques , toi qui aimes tant la philosophie ;) !LINK! 
j'aime une vidéo : " yanis marshall choreography . " skin " rihanna . feat marie ninja . heel's class . studio harmonic paris . " à 
c'est tellement beau , le monde est tellement grand <3 !LINK! 
que le marathon pour rattraper mes épisodes de naruto commence ... and may the force be with me :'( 
tara banks vous dit un joyeux kiss my ass ! <3 !LINK! 
et moi qui repense au documentaire sur les pyramide d'égypte ... maudit que le monde est petit ! ( littéralement ) !LINK! 
hahahaha j'serais sûrement en prison ; ; !LINK! 
jamais autant rie de toute ma vie certains diront que ce show est raciste . perso ? je trouve pas . s'il est ... !LINK! 
regarder ce film c'est renforcer mon féminisme puissance 999 ! :'( – en train de regarder fleur du désert 
qqun connait des spots pour se promener tranquilou à mtl en soirée ? — in montréal !LINK! 
se réveiller 2h trop tôt parce qu'il fait trop chaud dans ton appart ... ( soupir ) – damn it 
comme je suis au régime , je ne peux que contempler cette photo et me sentir débordé par l'amour ♥ _ ♥ !LINK! 
un républicain évoque l'idée d'ériger un mur entre les états-unis et le canada | kevin freking | ... !LINK! 
je viens de finir gone girl ... oh.my.god ! o_o that plot twist tough ! rosamund pike est tout simplement ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " dieren thug life / animal thug life compilation " à l'adresse !LINK! . 
murphy , t'avais raison o_o #veganlife !LINK! 
j'ai manqué the #vsfashionshow ... jme sens bien dans ma peau xddd mais jsuis triste d'avoir manqué ce ... !LINK! 
j'en profite pour partager l'album que j'ai commencé pour démontrer à quel point le monde est fuck top . l'album ... !LINK! 
joyeux temps de fêtes palestine ... cette année j'ai demandé au père noël de cesser la guerre qui déchire votre ... !LINK! 
attend ... pourquoi je n'ai pas entendu parlé de ce qui s'est passé hier à beyrouth ? ? ? 
vive la diversité !LINK! 
ce genre de photo qui me donne casiment envie d'avoir un enfant :) ( genre plus tard ... après mes 40 ans xd ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " yours and mine " à l'adresse !LINK! . 
au début , je pensais que on se jouait de moi ... mais non ! la turquie à réellement décidé que les femmes ne ... !LINK! 
ahhh la beauté du racisme institutionnalisé : 3 !LINK! 
ce qui conclu la fameuse saga ' ' mercier ' ' ! ! ! murphy , veux-tu m'épouser ? <3 <3 <3 ( quand même fucking triste ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " ensemble sauvons radio canada " à l'adresse !LINK! . 
respect et foi en l'humanité restaurés <3 !LINK! 
adib et le #sacdepatatesgate - la presse + !LINK! 
quelqu'un peut me dire c'est quoi la chanson dans les vidéos " thug life " svp ? celle avec snoop dog :) 
julianne moore a enfin le oscar qu'elle mérite ! congrats ! :D <3 – en train de regarder the academy 
j'aime une vidéo : " daft punk - within ( official audio ) " à l'adresse !LINK! . 
passé une bonne heure sur wikipedia à lire l'histoire d ' #israël et du conflit avec la #palestine ... nope , ... !LINK! 
j'adore la liberté d'expression mais me faire insulter constamment par des dudes random que je connais pas non merci xd 
j'pense pas fêter halloween cette année , voilà , c'est dit , j'aurai pas de bonsbons gratuits ! ! ! :'( !LINK! 
j'aime une vidéo : " beyoncé - mine ft . drake " à l'adresse !LINK! . 
homage à cette femme fantastique qu'était maya angelou <3 !LINK! 
harcèlement : quand le pouvoir corrompt - l'actualité !LINK! 
je veux le marier <3 !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album jam !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - fifty shades of grey ( 100th episode ! ) " à l'adresse !LINK! . 
beautiful . to watch . être raciste ce n'est pas nécessairement être blanc . c'est être fermé et ignorant . :) !LINK! 
plein de e-book gratuits sur la palestine pour les intéressées ^ _ ^ !LINK! 
ahhh je regarde ce vidéo et je suis tellement fier d'avoir voté pour eux lors des dernières élections ^ _ ^ on4tw <3 !LINK! 
trans people 4tw ^ _ ^ #lgbt !LINK! 
pierre l'anti-féministe-les-femmes-sont-inférieurs-aux-hommes ... voilà ce que je pense de ta pensée ... !LINK! 
super belle soirée au jack saloon vieux-montreal encore une fois ce soir . je n'ai pas finit de mettre les vidéos ... !LINK! 
soirée tranquil devant the elder scrolls v : skyrim <3 — se sent paisible à montréal !LINK! 
j'ai trop de respect pour le corps de la femme et la vie privée d'autrui ... je pourrais facilement chercher les ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " boruto : naruto the movie official subtitled trailer " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album jam !LINK! 
mon enfance ! ! ! daphné damphousse jolyoly !LINK! 
30 ° c la vie est si belle <3 — se sent formidable à plateau mont-royal !LINK! 
ils sont trop mignons . trop jeune mais très mignons xd !LINK! 
tseee léa j't'ai dit que j'voudrais bien faire du pole dancing acrobatique avec toi ... finalement ... !LINK! 
l'avortement dans le conford de notre maison . i think that it's genius ! ! ! hater gonna hate : 3 !LINK! 
magnifique et vraiment inspirant ! go girl ! :D #yesallwomen !LINK! 
- pas de isis - pas de prêtes pédophiles - pas de kkk - pas de morons qui empêchent la communauté lgbt de vivre ... !LINK! 
je pensais jamais dire ça un jour mais taylor swift à remporté mon trophée personnelle de délicieuse surprise de ... !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album #shopsocial !LINK! 
la petite créature trouvée dans une canne de poissons qui enflamme les réseaux sociaux en ce moment semble être : ... !LINK! 
la prochaine saison de la très populaire série les jeunes loups recommence cet automne sur les ondes de #tva . ne ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " vincent van gogh visits the gallery - doctor who series 5 - bbc " à l'adresse !LINK! . 
pour une fois que je suis en accord avec jean-marie le pen o . o !LINK! 
un message à tous les petits garçons qui se pensent drôle ... grandissez :) " fuck her right in the pussy ... !LINK! 
ils doivent " analyser " les évidences comme quoi israël est coupable de crime de guerre ... je crois que la tâche ... !LINK! 
tout le monde sait que quand tu es riche et célèbre tu peux violer qui tu veux . les gens préfèrent de loin ... !LINK! 
85 likes sur ma page facebook ! com'on guys , on augmente ça jusqu'à 100 ? :) !LINK! 
j'ai plus d'emplois ( et non , plus de skryim et de réception à la sitelle ) mais beaucoup de work à montréal . je ... !LINK! 
i'm not even mad . pour une fois que j'approuve un article du #jdm ! !LINK! 
《 le terrorisme n'a pas de religion 》 #paris !LINK! 
le vrai antisémitisme c'est utiliser une image de victime éternelle à un peuple qui demande au monde entier de ... !LINK! 
des images qui font réagir ! !LINK! 
à lire absolument ! ( un texte qui s'adresse à tous ceux qui n'ont pas perdu leurs esprits critiques en ces heures ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " key & peele - office homophobe " à l'adresse !LINK! . 
la stupidité faite homme et femme o . o !LINK! 
honnêtement , que ce soit envers les noirs , les arabes , les latinos , etc ... le racisme est une maladie mentale et ... !LINK! 
poutine avec ça ? non mais quelle jokes ! !LINK! 
et une autre occupation qui devrait grandement se terminer et se faire médiatiser en ce moment ! signez et ... !LINK! 
de baltimore à tel aviv ... - _ - !LINK! 
oh my god guys , c'est à soir que ça se passe :D :D :D :D :D 20h00 au java art bar café rue st-catherine en plein ... !LINK! 
pitié ! au pire votez pour le bloc kebekwa ... j'serai même pas mad ... promis ! !LINK! 
pink floyd – bien être 
3 auditions en une journée , ce que berline veut , tout le monde fait hahahahah <3 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quand t'es un jeune arabe de 14 ans , que t'es super intelligent et que t'adore la robotique , techniquement , t'as ... !LINK! 
p-é-n-i-b-l-e - _ - !LINK! 
j'aime une vidéo : " i put a spell on you , jeff beck feat joss stone " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album jam !LINK! 
j'suis pas contre l'abu de haine envers bieber mais ça ... ça c'est vraiment drôle xd !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - boyhood " à l'adresse !LINK! . 
les 1 % possèdent 50 % du monde . la nausée devant le rapport 2015 d ’ oxfam !LINK! 
j'aime une vidéo de - cut _ - papaoutai ( translated stromae cover ) !LINK! 
《 a l ’ instar des barbaries de l ’ etat islamique , le lynchage et la torture des noirs américains pendant la ... !LINK! 
je ne suis pas allé manifester hier , je n'y suis pas plus allé aujourd'hui et je n'irai pas plus demain . c'est ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " life partners official trailer # 1 ( 2014 ) - leighton meester , gillian jacobs movie hd " à l'adresse 
il y a des moments où tu ferais n'importe quoi pour une poutine 󾍁 󾌹 – en train de regarder house 
j'viens d'apprendre que la vrai pocahontas avait seulement 13 ans et elle est morte suite à une mauvaise maladie ... !LINK! 
oh.my.god ce gars danse comme un dieu ! ! ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - x-men : days of future past " à l'adresse !LINK! . 
:D à partir de 5 sérieux j'ai ri en tab * * * il faut plus de dico pour les femmes comme ça savoir ce qui se ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " revolutionary road ( 2008 ) hd official trailer # 1 " à l'adresse !LINK! . 
si quelqu'un trouve l'endroit de sa nouvelle présentation envoyez le moi svp ... - _ - !LINK! 
j'aime une vidéo : " " shia labeouf " live - rob cantor " à l'adresse !LINK! . 
aaaahhh viiite on doit construire un mur entre les states et le canada ! ! ! !LINK! 
thanks à ma mom pour la merveilleuse découverte musicale ! <3 !LINK! 
guillaume duchesne well well well , j'ai regardé le sneak peak , moi quand je vois que c'est relié à ceux qui font ... !LINK! 
la france a été attaquée par des syberiens ... wait wut ? ? o . o #stupidedesouche #quebec – hilarant 
j'ai fucking hâte de savoir c'es qui le benefactor - _ - #guessthebenefactor #teenwolf – impatiente 
duhaime est une honte québécoise le gars doit sincèrement apprendre à se la fermer ! - _ - !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album jam !LINK! 
parce que tiré 6 balles dans le chest d'un gars désarmé c'est normal dans les états redneck des states ... genre , ... !LINK! 
well : 3 léa , guillaume , mickael , francis !LINK! 
est-ce que le nouveau iphone est réellement 1000 $ ... ( trop vedge pour aller me renseigner sur internet ) 
dire à quelqu'un qu'on a les meilleurs taux d'intérêts sur les placements garanties à 100 % en ce moments . , que ... !LINK! 
je dis ça comme ça , mais si j'ai des amis dans mon facebook ou si vous connaissez des gens qui veulent s'acheter ... !LINK! 
d'un côté on a un homme riche qui ose défier le gouvernement et notre société en général ... et de l'autre coté on ... !LINK! 
c'est jeudi soir , i'm bored - _ - 
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha ... yeah right ! un groupe religieux pacifique omfg qu'est-ce qui se ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " victoria beckham " à l'adresse !LINK! . 
après les femmes blanches et les femmes noires en amériques , voici les courants de beauté chez les femmes ... !LINK! 
est-ce que ya des gars qui pourraient me donner des exemples concrets et irréfutables , si possible , de sexisme ... !LINK! 
andré rouin , troll tout droit sortie des fins fonds d'hérouxville réclame la clôture des mosquées dénigrants tous ... !LINK! 
lune de sang : 2000 cas de loups-garous signalés dans la province !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - teenage mutant ninja turtles ( 2014 ) " à l'adresse !LINK! . 
ben voyons donc les médias ! ! ! - _ - !LINK! 
je suis indestructible à fait partie du processus de création de la version français de #beenrapedneverreported ... !LINK! 
« gaza est décrite comme la plus grande prison à ciel ouvert du monde , car personne ne peut y entrer ni en ... !LINK! 
et bah , moi qui me considère comme une lazy personne , je suis flatée : 3 !LINK! 
à mes amis facebook qui aiment cette page ( je ne dirai pas vos noms ... ) seriously ... une page qui offre un tout ... !LINK! 
j'éprouve une haine profonde pour les pro-vies . cette pauvre femme n'aurait jamais dû endurer ça . cet être et ... !LINK! 
ça fait très peur :'( !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ah mes là , fuck le politiquement correcte : gaétan barette est un osti de gros mangeux de marde sale périmé ! on ... !LINK! 
avis aux intéressés on offre des supers taux d'intérêts ainsi qu'une super garantie dans ma compagnie d'assurance ... !LINK! 
katérie lakpa , nene g . diallo !LINK! 
j'aime une vidéo de - 7 songs you didn't know were written by sia !LINK! 
simple et jolie pour samedi soir léa dargis-deschesnes :D !LINK! 
c'est le genre de gars qui me fait regretter notre liberté d'expression . 😧 😧 😧 
pour couronner ma soirée #israëlienne ... « dans ces courts messages , il se montrait également très critique ... !LINK! 
pis encore là hahahahahaha moi le monde de même , big lol xd :P !LINK! 
à regarder , encore encore encore et encore ! ! ! il y aura une giga manifestation demain à montréal . venez en grand ... !LINK! 
alain streck : 《 le point intéressant est que nous ne percevons pas les mêmes choses et nous n'interprétons pas ... !LINK! 
le québec et l'internet : 3 <3 !LINK! 
on a découvert mon secret ... et oui ... j'ai eu un fils illégitime ! sorry monique ! ! ! !LINK! 
kevin , ces arbres sont plus vieux que ce que la théorie de la création avance ; ; !LINK! 
j'aime une vidéo : " suicide squad - comic-con first look [ hd ] " à l'adresse !LINK! . 
je dis ça comme ça là ... mais noms sont toujours dans le temple de la renommé du club énergie chloé joly : 3 !LINK! 
j'aime une vidéo : " maggie q's herbal viagra 101 - conan on tbs " à l'adresse !LINK! . 
omg jim lavallée #gambit ! ! ! : o !LINK! 
《 ainsi , lorsque ces « carrés verts » invoquent la primauté du droit pour contourner les mobilisations étudiantes , ... !LINK! 
guillaume duchesne i'm dying guillaume i swear i'm dying ! ! ! :'( come to me on se tape la saison au complet ... !LINK! 
solidarité ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " adult wednesday addams : job interview [ s1 , ep 2 ] " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " bbc reporter gets high next to burning heroin " à l'adresse !LINK! . 
je suis présentement à la recherche d'une âme charitable pour m'aider à améliorer les textes de mon site internet ... !LINK! 
photos et bref résumé de leurs carrières , notre nouveau gouvernement est sérieusement dure à battre :D <3 #polcan !LINK! 
c'est donc à l'âge de 19 ans que je décide enfin de me plonger dans les star wars ... oui , je sais , tout ce temps ... !LINK! 
wow ! j'vais porter plus d'attention dans les prochains jours pour ne pas manquer une autre belle mobilisation ... !LINK! 
aujourd'hui xd !LINK! 
j'aime une vidéo : " jessie j - masterpiece " à l'adresse !LINK! . 
wow <3 <3 <3 si la majorité des gens étaient comme koriass , je ne serais pas célibataire , héhéhé « j ’ ai grandi ... !LINK! 
je vais commencer à écouter narcos xd !LINK! 
inscrivez-vous ! ! ! acteurs , techniciens , réalisateurs , etc ... :D !LINK! 
scénario terminé , on a pas mal hâte de tourner ça :D 
j'aime une vidéo : " beyoncé - superpower ft . frank ocean " à l'adresse !LINK! . 
《 a droite , le féminisme est d'ailleurs souvent le cache-sexe d'une islamophobie non-assumée , 》 no shite ! ! ! :D ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " missy elliott - lose control ( feat . ciara & fatman scoop ) ( hd / dirty ) " à l'adresse 
j'ai désinstaller l'application messenger et facebook de sur mon cellulaire , j'utilise uniquement internet pour ... !LINK! 
monique : 3 !LINK! 
si 50 blancs s'installais dans un autre pays ... partirais leurs secte et tuerais des centaines de personnes ... !LINK! 
help j'aimerais profiter de mon premier été à mtl , je compte acheter ma passe 3 jours pour osheaga et / ou festival ... !LINK! 
aujourd'hui j'ai essayé le service uber pour la première fois et ce fut tout à fait lovely ! si vous pensez ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " rap lyrics in real life " à l'adresse !LINK! . 
yup ... c'est ça que sa donne quand les gens chialent pas sur les taxes . moi ça me dérangerait tellement pas de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " follow my instagram so amazing " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " holocaust survivor speaks out against israel " à l'adresse !LINK! . 
je ne sais pas ce qui m'a le plus marqué dans cet article via buzzfeed ... - le fait qu'il est été lu plus de 11 ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - the x-men trilogy " à l'adresse !LINK! . 
troisième guerre mondiale dans 1 ... 2 ... 3 ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 91 photos sur facebook , dans l ’ album zoo de grandby :D !LINK! 
j'aime une vidéo : " drake - hold on , we're going home ft . majid jordan " à l'adresse !LINK! . 
un monsieur la touche dans un avion , voici comment elle réagit ! - you decided the action , i will decide the ... !LINK! 
#atheism #notinmyname #chapelhillshooting #muslimslivesmatters aj + #religion c'est en tant qu ’ athéiste que je ... !LINK! 
« guys ... » hahahahahahahahahahahha c'est juste trop parfait xd mickael , léa , guillaume , catherine , jim !LINK! 
j'aime une vidéo : " hitler pète sa coche sur le journal de montréal " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - narcisse soulsinger - all my sexy ladies come around and dance + + skybeatz music & visuals + + 
je publie cet article de tva nouvelles pour que vous puissiez voua délecter des commentaires sexistes et ... !LINK! 
la gang d'ignorants qui comprennent toujours pas que guy turcotte est simplement en liberté conditionnelle en ... !LINK! 
si tu es pour l'égalité homme femme tu es un féministe . aussi simple que ça 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 6 photos sur facebook , dans l ’ album élections canada 2015 !LINK! 
j'aime une vidéo : " cara delevingne and emilia clarke have an eyebrow-off - the graham norton show " à l'adresse 
katérie lakpa xd !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ya des gens qui disent que ça a aucunement rapport avec la couleur . la réalité c'est que les gens sont tous ... !LINK! 
#atheism #notinmyname #chapelhillshooting #muslimslivesmatters #religion c'est en tant qu ’ athéiste que je ... !LINK! 
est-ce que la diversité du québec est assez représenté dans nos médias ? heuuu nooon - _ - ... !LINK! 
humanité , liberté et amour : 1 extrême droite religieuse , vatican , ouverture d'esprit : - 10 000 avant j-c !LINK! 
" l'araignée est présente un peu partout en outaouais et dans le reste du québec . elle devient plus active à cette ... !LINK! 
je repartage la photo en me demandant si la france faisait passer ce genre de dessin durant l ’ #holocauste ! #oups ... !LINK! 
« moi , si j ’ étais dans une piscine , je devrais nager , alors pourquoi ce ne serait pas la même chose pour eux ... !LINK! 
2014 a probablement été une des pires années de ma vie , looking foward to not fucking up the next one . #lmao ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " top 10 highest paid models : forbes ' 2013 rankings | fashiontv " à l'adresse !LINK! . 
yo mickael , j'crois que t'aimerais beaucoup ce vidéo :) !LINK! 
well well well ... o . o :/ aurais-je trouvé l'homme de ma vie ? xd !LINK! 
officiellement membre actif uda ! ! ! après 1 an , 2 premiers rôles et ben de la figuration , i finally made it ! ! ! ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " top 10 angels of victoria's secret " à l'adresse !LINK! . 
trey songz était à montréal ce soir ... ( larmes infinies :'( ) !LINK! 
... parce qu'ils ne sont pas blancs ? :/ !LINK! 
j'aime une vidéo : " ella eyre - comeback " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " russell howard's good news - series 9 , episode 4 " à l'adresse !LINK! . 
" c'est fucked up . accepter d'aller de l'avant revient à dire que la femme est redevable à l'homme , qu'une fois ... !LINK! 
hallucinant ! ! ! 25 % des québécois on une carence sévère en matière grise environ le même nombre de québécois ont ... !LINK! 
une petite étude fait dans une université aux états-unis démontre à quel point la culture du viol est présente et ... !LINK! 
j'veux un cacatoès :) ( à genre 2000 $ l'oiseau , j'suis pas mal sur que j'peux me le permettre : 3 ... ) ... !LINK! 
tsééé quand tu te sens plus en sécurité quand les policiers travaillent pas ... c'est pas normal xd !LINK! 
j'ai tellement hâte de me trouver une job pour ne plus m'emmerder lorsqu'il fait beau dehors . — se sent meurs ... !LINK! 
j'ai un billet gratuit pour la première du film birdman movie ce soir au cineplex odeon forum cinemas à 7h30 , qui est partant ? :D 
rejection hotline . is baaack :D ladies , si vous vous retrouvez acculées dans le coin d'un bar avec un ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " les bobodiouf episode 1-1 . 3 " à l'adresse !LINK! . 
frank , j'crois que j'vous suivais en 2012 :P !LINK! 
cherche prix + studio ou je peux faire une démo de voix ! :) 
j ’ ai publié 77 photos sur facebook , dans l ’ album jam !LINK! 
regarder / lire les nouvelles sur ce qui se passe aux états-unis et parfois on a l'impression que ce pays est un ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " chappell music - great ambitions ( heroic anthemic dramatic rock trailer score ) " à l'adresse 
en gros ... un président démocratiquement élu par son peuple est condamné à mort par l'état militaire mis en place ... !LINK! 
well , well , well ... après aj + , maintenant #rt . amnistie internationale , il ne manque que toi ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " victoria ’ s secret holiday 2014 : what angels want ( director ’ s cut ) " à l'adresse 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - la plus ancienne civilisation humaine [ documentaire scientifique ] 
moi et miriame y seront demain ! :D penande , atn , noémie , jean , elitza , venez vous aussi : o !LINK! 
magifique ( plus la vidéo avance , plus c'est touchant ! ) love has : - no gender - no colour - no race - no age ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
non bibi , utiliser le terrorisme n'est pas une bonne solution pour créer ton état zioniste - _ - !LINK! 
j'aime une vidéo de - nikola tesla vs thomas edison . epic rap battles of history season 2 . 
voilà ! ce ' ' top comment ' ' explique parfaitement le pourquoi je n'arrêterai jamais de critiquer la religion ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album albert zablit !LINK! 
qu'on les aide à s'intégrer et qu'on soit aimable leur donnant ainsi envie de respecter notre culture et nos ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " serena williams's version of " 7/11 " is a grand slam - vogue " à l'adresse !LINK! . 
#jesuisentabarnak #rapeculture #cultureduviol « une jeune fille de 17 ans a été violée par un prédateur sexuel ... !LINK! 
en 1999 , les enfants du grand homme martin luther king ont gagné une bataille épique contre le fbi . le ... !LINK! 
nouveau candidat pour les élections fédérales ? what the * * * is going on ? o . o !LINK! 
j'aime une vidéo : " sia - chandelier - maddie ziegler & allison holker - dwts 19 ( results ) " à l'adresse 
bienvenue au québec où toute la population pensent que : tous les musulmans sont des terroristes tous les juifs ... !LINK! 
bienvenu au québec ! :D #imsoproud #not !LINK! 
wow , une journaliste qui n'a pas froid aux yeux et qui pose des questions extrêmement poussées aux célébrités à ... !LINK! 
ça me tue cette histoire ... vraiment . mais où est passé cette ' ' humanité ' ' ? !LINK! 
j'aime une vidéo : " intouchables - bande-annonce " à l'adresse !LINK! . 
j'ai obtenue le débatteur de type « provocateur » ( choking ) « [ ... ] son intuition hautement développée est plutôt ... !LINK! 
ingrid michaelson thanks a lot for this . quand je vois toute la négativité que les gens ont exprimés en ... !LINK! 
sin city lucy ou 1987 ? — se sent embêtée à cinema quartier latin !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'homosexualité n'a pas de couleur <3 !LINK! 
! ! ! ou quand l'économie devient plus important que l'avenir de notre planète ! !LINK! 
how to get away with murder y u so good ? that last episode ... damn guillaume j'aurais tellement aimé que tu ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " missy elliott - gossip folks [ video ] " à l'adresse !LINK! . 
mommy ... ou sortir de la salle de cinéma et réaliser que plus de la moitié de la salle est en pleur ( plot twist ... !LINK! 
" l'amour a été inventé par les femmes pour permettre à ce sexe de dominer , alors qu'il était fait pour obéir " ... !LINK! 
je commence à me préparer mentalement pour plus tard : 3 !LINK! 
ça c'est le québec que j'aime et dans lequel je suis fier d'avoir grandi :D <3 on doit arrêter de céder à la peur , ... !LINK! 
incroyables muscles fessiers !LINK! 
j'aime une vidéo : " the color of time official trailer # 1 ( 2014 ) - mila kunis , james franco movie hd " à l'adresse 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album jam !LINK! 
wouhaouuu 100 likes hahaha merci à tous mes supporters ^ _ ^ !LINK! 
j'aime une vidéo : " ella eyre - comeback - #vevohalloween " à l'adresse !LINK! . 
atn lou moi je veux que tu me montre comment danser comme ça ! !LINK! 
officiellement installé dans so nouvel appartement ! :D <3 — se sent heureuse à plateau mont-royal !LINK! 
pour ceux qui savent toujours pas quoi m'offrir pour ma fête le 20 février ya un shite load de jeux entre 50 % et ... !LINK! 
' ' sable dans le vagin ' ' hahahahahahahahah omg ! murphy , léa , guillaume , jim , mikhaïl , catherine !LINK! 
je n'étais pas née lorsque le québec dealait encore avec les femmes ... « l ’ entrée des femmes dans la ... !LINK! 
bon , il fait beau et je m'emmerde . que faire aujourd'hui à mtl . quelqu'un à des idées ? 
je dois m'acheter une voiture pour ma 2e job de conseillère financière , j'ai jusqu'au 22 avril ( dans 2 semaine ) ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " russell howard's good news - series 9 , episode 1 " à l'adresse !LINK! . 
léa dargis-deschesnes moi , tous les matin lors de ma routine matinale ! #justchilling #yolo !LINK! 
guillaume duchesne xd !LINK! 
j'aime une vidéo : " jurassic world - official trailer ( hd ) " à l'adresse !LINK! . 
well well well ... je m'enmerde ce soir , que faire ? ohh oui je vais écouter une série ! voyons voir ... - the ... !LINK! 
je m'en doutais bien : 3 !LINK! 
aaarrrkkk . j'connais aucun gars de même personnellement et heureusement ! !LINK! 
dollar cinema ... je t'aime d'amour toi et tous tes employés <3 <3 <3 — en train de regarder the amazing ... !LINK! 
même quand j'étais enfant ... j'en voulais parfois à la race humaine ... d'être aussi barbare :'( #lesgens !LINK! 
tuer des gens est le pire moyen que vous pouviez trouver pour " venger " allah . #charliehebdo #parisshooting #jesuischarlie 
je suis coupable ... coupable de n'être qu'une " keyboard warrior " . coupable d'avoir laissé la peur , le confort , ... !LINK! 
: 3 je me sens monstrueuse !LINK! 
j'aime une vidéo de - ex machina - official trailer ( 2015 ) [ hd ] !LINK! 
léa : 3 !LINK! 
#jesuiskenya #kenya #bokoharam #afrique le monde s'est arrêté pour " je suis charlie " mais tout le monde se ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " mrs claus vs mary poppins : princess rap battle ( whitney avalon alyssa preston jim o'heir ) * explicit * " à 
j'aime une vidéo : " guys explain what makes girls good in bed " à l'adresse !LINK! . 
ce qui me rend triste c'est qu'il a fallut ouvrir un tel centre :'( #badparenting #religion !LINK! 
des gens qui savent pas c'est qui missy elliott - _ - pionnière du rap real queen of it all . elle a bouleversé le ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " kid goes full diva on live tv " à l'adresse !LINK! . 
l'actrice de xavier dolan à un nom et c'est anne dorval et wouahouuu qu'on est fier de l'avoir ! ! ! garder ... !LINK! 
#blackwomen #rockingit #fashion j'suis tellement jalouse o_o !LINK! 
17h30 métro mont-royal viva palestine manifestation d'appuie à la palestine soyez humains venez nous rejoindre ! !LINK! 
j'dois me lever pour de la figuration dans 3h30 et tout ce que je me dis à l'instant ( 2h07 a . m ) c'est : j'finis ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " the fault in our stars ( 2014 ) extended official hd trailer " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " jimmy fallon blew a chance to date nicole kidman " à l'adresse !LINK! . 
moi qui veux un maquillage de léopard ... m'a laissé faire jpense xd #pastoughpentoute #easyshite #not !LINK! 
tu aimes les smoothies ? :) !LINK! 
ayoye ... o . o incitation à la haine much ? ? ? #lesgens #ignorances #stupidité !LINK! 
que ma déesse intérieur fasse en sorte que je sois encore aussi resplendissante et pleine d'énergieà 45 ans et 2 ... !LINK! 
yo murphy , avec ton super réseau de qq milliers d'abonnés , ça te dirais de partager ça ? :/ !LINK! 
j'aime une vidéo de - ariana grande , the weeknd - " love me harder " parody !LINK! 
oyé oyé je suis présentement à la recherche d'une âme charitable parfaitement bilingue . un petit 15 mins d'aide ... !LINK! 
pu capable :'( !LINK! 
sérieux je sais pas si c'est parce-que j'ai un haut taux de phéromones mais j'me promène posey dans la rue . j'ai ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " guys react to cosmo's wildest sex tips " à l'adresse !LINK! . 
help ! ! ! j'me cherche une nouvelle coiffure please envoyé moi des suggestions pertinentes j'pense faire ça d'ici ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " beyoncé - heaven " à l'adresse !LINK! . 
olalala les commentaires :'( c'est tellement simple pourtant . la femme fait son travail et se fait déranger par ... !LINK! 
guillaume !LINK! 
et booom dans les dents ! natalie was out for blood : 3 " prétendre que ce lien intime n ’ a eu aucune incidence ... !LINK! 
ouff ! ! la robe donne ben trop envie de se marier o . o !LINK! 
hahahahahahahahahahahaha * mieux vaut en rire i guess * une bombe a explosé dans un centre d'aide pour personne de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " nina simone - don't let me be misunderstood " à l'adresse !LINK! . 
j'en commande un de ce pas pour pegida québec ! :D !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " clash of clans ( honest game trailers ) " à l'adresse !LINK! . 
- 《 [ ... ] même un enfant qui portant une arme est considéré comme un ennemi . de plus , élever son enfant pour qu'ils ... !LINK! 
et c'est un autre jour à passer , en pyjamas , assis sur mon cul , les yeux collés sur mon écran d'ordi ... happy ... !LINK! 
2-0 première ronde est dans la poche ça finit bien la semaine ! ! ! go habs go ! :D – en train de regarder ottawa ... !LINK! 
d'habitude je suis contre ce genre de vandalisme mais là jfais carrément une exception . bien fait !LINK! 
une autre demande pour #lesgens : arrêtez de capoter pour rien et renseignez vous correctement s'il vous plaît :) ... !LINK! 
suis-je la seule incapable d'envoyer des messages facebook ? o . o 
blue lagoon sex vacation ! aimez et suivez nous ! :D !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - the fault in our stars " à l'adresse !LINK! . 
mon profil facebook explose et continuera d'exploser durant ce printemps érable version 2.0 ... donc encore une ... !LINK! 
amen , tone , léa , florence , florence , cora !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - peter pan ( 1953 ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - while we're young - official trailer ( 2015 ) ben stiller , amanda seyfried movie [ hd ] 
je suis enfin de retour dans la civilisation moderne ! ! ! :D nouveau cellulaire , nouveau numéro , inbox si je ne ... !LINK! 
ant-man dans 1h en imax gratuit et j'ai une super place ... #joie #bonheur #émerveillement #etc ... !LINK! 
héhéhéhé , j'adore ce genre de challenge mental : 3 thanks léa de vouloir booster mon ego déjà démesuré x ) ) ) !LINK! 
super séance d'impro ( ? ) hier soir au jack ! :D !LINK! 
j'aime une vidéo : " maze runner the scorch trails | official trailer # 2 uk ( 2015 ) dylan o'brien nathalie emmanuel " à l'adresse 
jusqu'à maintenant je ne regrette pas mon vote libéral ;) !LINK! 
j'aime une vidéo : " kevin spacey answers questions that female celebrities get asked " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " honest trailers - avengers : age of ultron " à l'adresse !LINK! . 
« les québécois sont ben fiers de leur identité culturelle et parle toujours d ’ indépendance , mais l ’ état ... !LINK! 
hahahahahaha hahaha hahahahahaha c'est enfin prouvé scientifiquement :D personne avec un q . i supérieur à la ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " taylor swift - bad blood ft . kendrick lamar " à l'adresse !LINK! . 
quelle horreur :'( !LINK! 
halftime cette année était un mélange de tout . blancs , noires . spectacle pour enfant avec of course un peu de ... !LINK! 
quelqu'un peut me dire où je peux trouver ça à mtl ? o_o !LINK! 
wow intéressant ! :D !LINK! 
je donne à ce vidéo 8/ 10 pour la simple et bonne qu ' il laisse l'impression que seul les hommes peuvent violer , ... !LINK! 
paris , beyrouth ... mais où s'en va le monde ? – découragée 
omg this is ridiculous ! once again , double standart xd #musulmans = liberté d'expression #juifs = antisémite !LINK! 
allez liker la page du blue lagoon sex vacation , ma série-web ! :D 
les gars chialent sur le féminisme parce qu'ils pensent que c'est uniquement pour les femmes . le féminisme c'est ... !LINK! 
j'suis dans ma phase « i hate humanity » et « activist 4tw » en ce moment et j'ai aucune idée quand ça va s ’ arrêter ... !LINK! 
bon alors cette nuit the fault in our stars , demain ce sera les misérables ! ! ! ... !LINK! 
moi et léa dargis-deschesnes on va chanter " proud mary " de tina turner au jack saloon ce soir ... je dis ça comme ... !LINK! 
hahahahahahahahahahahahaha c'est trop parfait xd #féminisme #feminism #genderequality #yesallwomen #allmencan !LINK! 
on a besoin de quelqu'un comme ça au québec ! ! :D !LINK! 
j'aime une vidéo : " nina simone - wild is the wind ( original ) " à l'adresse !LINK! . 
j'veux juste que les gens se la ferme avec les musulmans quand les deux terroristes étaient québécois ! !LINK! 
#thatakwardmoment où jean-françois mercier perd des likes de centaines de féministes ! #bigfail #yesallwomen ... !LINK! 
j'aime une playlist : " songs from step up , streetdance " à l'adresse 
maison à vendre à trois-rivières ! :D beau cartier tranquil et chaleureux , près de l'université et du cégep ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " disney's maleficent - official trailer 3 " à l'adresse !LINK! . 
help , oyé , help j'aurais besoin d'une réplique pour une tape audition ainsi que de quelqu'un ( si possible ) pour ... !LINK! 
encore un bon article de murphy cooper « depuis que je m'intéresse à la condition féminine , je peux témoigner ... !LINK! 
nature , notre mère à tous <3 !LINK! 
《 est-ce que chaque groupe ethnique pourrait s'occuper de leurs malades mentaux ? ? ? 》 hahahahahahaha adib <3 !LINK! 
j'aime une vidéo : " the last five years official uk trailer # 1 ( 2015 ) - anna kendrick movie hd " à l'adresse 
« montréal , 29 mai 2015 madame anaïs damphousse joly matricule uda 1 * * * madame , j ’ ai le plaisir de vous ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " meghan trainor - all about that bass " à l'adresse !LINK! . 
c'est donc après un après-midi complet passé au téléphone pour prévoir des visites d'appartements que je me ... !LINK! 
aux dires de bernard dansereau , la dernière saison de toute la vérité sera sa meilleure . les auteurs y aborderont ... !LINK! 
très bien dit noëlle charpentier : 《 parité hommes-femmes , diversité culturelle , diversité religieuse , ... !LINK! 
ah ce xavier , je l'aime :D #lol !LINK! 
" les états-unis ont accueilli 1,8 million de réfugiés entre 1995 et 2013 . parmi eux , ceux qui ont commis un acte ... !LINK! 
n'importe qui qui peut me donner une ride à trois-rivières cette semaine i take it ! :) – désespérée 
l'avenir de notre planète ! on a presque tappé le 2m , on lâche pas ! !LINK! 
« quand mes parents entendent le mot « séparation » , ils tremblent à l ’ idée que leurs enfants et petits-enfants ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " if women's roles in movies were played by men " à l'adresse !LINK! . 
j'viens dme tapper les 2 taken so yeah ... pas mal ready pour le 3e : 3 
bon , c'est à mon tour , i wanna know : o !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - transformers " à l'adresse !LINK! . 
:'( donnuts léa , guillaume , jim , katérie !LINK! 
voici une des merveilleuse série-web dans la quelle vous aurez la chance de me voir jouer très bientôt . les ... !LINK! 
hahahahahah omg les cross over harry potter et game of thrones sont beaucoup trop épique ! :D catherine , ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " nicki minaj - only ( lyric ) ft . drake , lil wayne , chris brown " à l'adresse !LINK! . 
hahahahahah florence , florence , c'est ça que la ministre aurait du publier sur son mur xd !LINK! 
demain 20h , rue st-catherine juste à côté de la station berri uqam ! java art bar café match d'impro :D je ... !LINK! 
arrive just in time for the oscar ! après une très grosse journée à tourner blue lagoon sex vacation . je suis ... !LINK! 
fear the walking dead ... j'comprends pas pourquoi je m'ostine à regarder des trucs comme ça . j'suis beaucoup ... !LINK! 
so si je comprends bien ... le québécois moyen a préféré infoman qui a seulement duré 20 minutes avec les ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - deadpool | red band trailer [ hd ] | 20th century fox !LINK! 
hahahahahahahahahahaha « regarde tous tes amis qui ont du fun sans toi xd » !LINK! 
maintenant le monde entier va réellement haïr l'islam ... #charliehebdo #parisshooting #jesuischarlie 
j'aime une vidéo : " sia - elastic heart feat . shia labeouf & maddie ziegler ( official video ) " à l'adresse 
non c'est non . - même si vous avez déjà couché ensemble ? non - vous êtes déshabillé dans le lit elle change ... !LINK! 
« le mystère est enfin levé sur l'étonnante baisse de 50 % du taux de fécondité des juifs éthiopiens d'israël ... !LINK! 
le tournage pour la 2e saison les jeunes loups est commencé ! je serai dans une télévision près de chez vous cet automne sur tva ! :D xxx 
« je vais me faire pitcher des roches en disant que je suis féministe . parce que le mot « féministe » aujourd ’ hui , ... !LINK! 
l'homosexualité c'est pas naturel ! ! ! l'homosexualité a été observé chez plus de 500 espèces animales dans la ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " fresh off the boat - trailer " à l'adresse !LINK! . 
très ;) 
j'aime une vidéo : " ariana grande - " problem / break free / love me harder " - ama 2014 live ( 11/23 / 14 ) " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " honest trailers - transformers : age of extinction ( 變形金剛 4 灭绝重生 ) " à l'adresse 
parfois j'ai l'impression que plus de 80 % de la population québécoise ne sait pas ce que le québec rapporte ... !LINK! 
liban : deuil national après le pire attentat qu ’ ait connu beyrouth depuis 1990 !LINK! 
sérieusement turcotte a été libéré . personne ne peut rien y faire . now get over it . have a nice day everyone ! !LINK! 
pis encore là xd !LINK! 
charlie chaplin a un jour dit , lors du speech le plus beau et le plus epique de tout l'univers ( no joke ) [ ... ] ... !LINK! 
enfin j'ai réussi à réparer mon ordinateur ! ! ! :D ( windows s'est installé en anglais , j'ai 1 mois pour trouver un ... !LINK! 
le problème avec les mouettes c'est que c'est intelligent xd :P !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - man of steel " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album albert zablit !LINK! 
si j'me trouve pas un appart à mtl genre asap j'pense je pète un câble - _ - – discouraged 
pendant que je suis en recherche d'emploi ... :D !LINK! 
j'aime une vidéo de - should idris elba be james bond ? !LINK! 
je ne ferai pas de #slutshaming ici ( of course not ) et c'est pourquoi j'ai hâte de voir le vidéo ! plus artistic ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " wiggle - jason derulo dance | choreography by ( class video ) " à l'adresse 
ce soir ... dans une ville près de chez vous ... anaïs + léa au centre ville de montréal = #yolo prepare your ... !LINK! 
« je partage ceci pour ne pas me taire . parce que si moi , avec mon pas-de-voile , mon athéisme et mon accent ... !LINK! 
léa ... invité surprise : 3 !LINK! 
pô forre guys , pô forre ! ! entouka , moi pi léa dargis-deschesnes on fai party dû 8 % pi on ait pô mall fiaire d3 ... !LINK! 
voilà , le secret de l'avenir de l'humanité ! :) !LINK! 
hahahahahaha , exactement ! #vivelecélibat !LINK! 
si le ch perds ce soir ... – anxieuse 
ya quoi à faire ce soir à mtl ? :) – bored 
léa dargis-deschesnes , je te rappelle qu'ont doit aller s'entraîner aujourd'hui xd #justsaying !LINK! 
jimmy lavallée-carignan et anaïs damphousse joly sur facebook égale : épique naruto fight : 3 hahahaha on aime ça xd – amusée 
danser à mon mariage ? pourquoi pas ? :D !LINK! 
j'aime une vidéo : " meet the cast of fresh off the boat ! " à l'adresse !LINK! . 
france :D monique ! « vous êtes un romantique qui aime déambuler à travers les rues pavées et les marchés . vous ... !LINK! 
pour ceux qui ne le savaient pas , je suis féministe . si les hommes voulaient s'ouvrir un gym exclusif ou ... !LINK! 
si j'avais su que me trouver un logement à montréal serait une expérience aussi merdique j'aurais commencé à ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#lovewin #gaypride #gayright un grand bravo à nos voisins du sud pour cette décision historique ! ! ! ... !LINK! 
hahahahaha on dirait un chien qui attend sa croquette :P !LINK! 
j'aime une vidéo : " taylor swift - 1988 national aerobic championship opening - shake it off " à l'adresse 
techniquement on ne descend pas vraiment du " singe " mais mise à part ça ce vidéo est fascinant :D !LINK! 
sérieux les gars et leurs foutu friendzone - _ - !LINK! 
j'aime une vidéo : " miranda kerr meets her fantasy bra " à l'adresse !LINK! . 
hahahahahahahahahahaha vincent , ton pire cauchemar xd !LINK! 
pendant ce temps chez les damphousse joly : moi - papa , la perfection ça existe pas , j'ai jamais dit que j'étais ... !LINK! 
s'il y a une chose que j'ai retenue des #oscars cette année ... c'est que l'art appartient à la gauche : 3 <3 ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " anonymous - #opdeatheaters | february , friday 13th " à l'adresse !LINK! . 
le dernier épisode de " thé walking dead " 󾌢 󾌤 󾌯 󾌨 󾌼 󾰮 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
est ce que tu me fucking niaise ? !LINK! 
hahahahahaha #fail only thing is ... la personne qui a fait ce même ne sait rien sur " l'arnarchie " xd !LINK! 
aujourd'hui on est dimanche ... demain c'est toute la vérité ... pis mois j'capote ben raide o_o !LINK! 
j'aime une vidéo : " rosie huntington opening scene transformers 3 [ 1080p ] " à l'adresse !LINK! . 
1 . la police l'a arrêter car elle n'avait ( si j'ai bien comprit ) pas signalé avant de faire un changement de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " re ́ demption ( 2013 ) film québécois complet " à l'adresse !LINK! . 
oh mon dieu c'est demain o_o sorry francis legendre , ce sera pour une autre fois la lib :/ !LINK! 
en gros ... " le noir " méritait sûrement de se faire tirer comme un animal ... - _ - !LINK! 
non vraiment cette année les oscars se sont tellement repris pour leurs manque de diversité ! : o birdman et the ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " teens react to the fault in our stars " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " karo swen - pole dance - artwork 1 tha trickaz " à l'adresse !LINK! . 
l'ami de mon ami vends son iphone 6s plus . 745 $ négociable . inbox ! offres de montréal seulement . contactez jim lavallée :) 
ils sont musulmans mais ils ne sont pas : !LINK! 
j'aime une vidéo : " how to : diva kid's stank face " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " beyoncé - yoncé " à l'adresse !LINK! . 
btw mon équipe à gagné : 3 impro'action québec !LINK! 
j'aime une vidéo : " 5 ways girls flirt that confuse guys " à l'adresse !LINK! . 
écrire au conservatoire d'art dramatique de new york pour leurs annoncé que ma situation financière ne me permet ... !LINK! 
qu'est-ce qui se passe ce soir à mtl ? :) 
j'aime une vidéo : " yanis marshall choreography " diva " beyonce . street jazz heels class . studio harmonic paris " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " tom cruise et autres réagissent à la famille pineault-caron " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " beyoncé - naughty girl " à l'adresse !LINK! . 
j'suis pas raciste mais ... moi les immigrants qui viennent ici et qui osent contribuer à notre société , ... !LINK! 
un peu de soleil dans ma vie : o <3 #epic #teenwolf5b !LINK! 
comme je disais cette semaine ... ma foi en l'humanité ne cesse de descendre dans un puit sans fond à chaque ... !LINK! 
j'vois partout des post comme quoi l'irlande a dit oui au marriage gay . et j'vois partout des commentaires de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " yuja wang plays rachmaninoff : piano concerto no . 2 in c minor , opus 18 [ hd ] " à l'adresse 
j'ai - trouvé - l'homme - de - ma - vie <3 * _ * léa , daphné !LINK! 
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha , etc ... :D xd #polcan2015 ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime une vidéo : " luther - coming to bbc america on october 17th at 10/9 c " à l'adresse !LINK! . 
il n'était pas bien dans sa peau , alors voici la magnifique fille qu'elle est devenue <3 !LINK! 
deuxième saison des jeunes loups omg ! :D !LINK! 
j'aime une vidéo : " adult wednesday addams : planned parenthood [ s1 , ep 6 ] " à l'adresse !LINK! . 
la team d'harper trop occupé à véhiculer les bonnes vieilles valeurs canadienne xd #busted #polcan2015 !LINK! 
c'est demain ! ! ! :D !LINK! 
#worldfirstproblem ( dois-je mentionner le sarcasme ... ) quand ta mère à plus de swag que toi xd omg :P hahahahahahah !LINK! 
hahahahahahahahahahahahahahahahahahah est-ce que quelqu'un peut m'expliquer pourquoi ce petit me fait légèrement ... !LINK! 
( encore une fois ) tu vas voir ur la page facebook de tva nouvelles et tu réalise que certaines personnes trouvent ... !LINK! 
ce maudit gouvernement me tue un peu plus à tout les jours ! meanwhile , #lesgens continuent de lire le journal de ... !LINK! 
très intéressant . j'en profite pour recommander ce vidéo à tous les québécois et québécoises qui ont peur de se ... !LINK! 
boussole électorale québécoise me donne le bloc à 78 % et le npd et le partie vert à 75 % ! dommage que le partie ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - the amazing spider-man " à l'adresse !LINK! . 
this - movie - is - insane ! ! * _ * si vous vous ennuyez de james bond , kingsman est pour vous . !LINK! 
il n'y a pas d'âge pour danser ! :D !LINK! 
: 3 ) l'indépendance en écosse ... héhéhéhé londres a peur ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " russell brand is hot for jennifer lawrence - conan on tbs " à l'adresse !LINK! . 
« protéger et servir » utiliser son badge , le pouvoir et l'autorité qui vient avec pour abuser . violer , torturer et ... !LINK! 
je suis yémen . !LINK! 
beau petit duo <3 mercredi soir jam ! ! ! !LINK! 
j'suis comme partie dans les tripes de voyages dernièrement o . o !LINK! 
à tous les photographes ceci est un super bon deal right ? :) !LINK! 
exact . tous comme les musulmans terroristes sont la raisons pour la quelle les gens n'aiment pas les arabes ! ... !LINK! 
devoir expliquer à une bande d'hommes condescendants qu ' une petite fille qui se fait " gang-rape " n'est pas ... !LINK! 
tenez bon guys , on est presque en mars ! :D !LINK! 
une grand merci tout spécial au parti libéral du québec ! pour une population conne qui n'est pas encouragée à ... !LINK! 
merci kevin d'avoir fait ma journée ; ; « j'aime pas la logique , ya absolument rien de logique dans la vie . que je ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - enemy of rome - kickstarter campaign !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album albert zablit !LINK! 
l'humanité dans toute sa splendeur ... #humansareidiots !LINK! 
j'aime une vidéo : " missy elliott - work it " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " release the kraken ! " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 11 photos sur facebook , dans l ’ album cora gheorge !LINK! 
et après ça on vient me dire que le féminisme n'a plus sa place aujourd'hui ! ! ! la vidéo a beau avoir été fait au ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " honest trailers - the notebook " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " playing it cool official trailer # 1 ( 2015 ) - chris evans , anthony mackie movie hd " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " ellen in ' 50 shades of grey ' " à l'adresse !LINK! . 
demain matin je monte à mtl et je reviens probablement jeudi aux alentour de 2h . si ya du monde qui veulent me ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " anonymous - #opslfoc ( stop lethal force on children ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " if people who dislike children said what's on their mind " à l'adresse !LINK! . 
« c ’ est une philosophie d ’ entraide et de solidarité . ici , au québec , on a perdu le “ nous des années 1970 . il ... !LINK! ” 
je suis masochiste ... j'ai eu le malheur d'aller lire les comentaires - _ - !LINK! 
#hony toujours là quand je perds espoir en l'humanité <3 :'( !LINK! 
c'est comme si on jetais un petit bout de notre histoire ... ça me rend tellement triste ! :'( !LINK! 
« le quotidien des policiers de la bpm ( brigade de protection des mineurs ) ce sont les gardes à vue de pédophiles , ... !LINK! 
atn lou : 3 !LINK! 
a - " la culture est un luxe p - si c'est un luxe nous sommes riche ! a - tu trouves papa ? qui s'informe par le ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " adult wednesday addams : babysitting [ s2 , ep 1 ] " à l'adresse !LINK! . 
#bonin4tw j'suis pas toujours en accord avec bonin mais là ! chapeau : 3 !LINK! 
entp , de tous les types de personnalités extraverties nous sommes les plus introverties xd !LINK! 
on va mettre quelque chose au clair . je n'aime pas le niquab ( pour ceux qui ne le savait pas ) . les ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " jpr 2015 - gala la colère - mariana mazza " à l'adresse !LINK! . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ce danseur russe interprète une chorégraphie sur la populaire chanson ' ' take me to church ' ' du chanteur hozier et ... !LINK! 
well ... trudeau devrait remplacer couillard xd !LINK! 
demain à 17h30 ! ! ! soyons solidaire #humanité :) !LINK! 
hahahahahahahahahahahahahahahahaha xd « inaugurant un rôle masculin inédit au cinéma , celui de l ’ homme torturé , à ... !LINK! 
officiellement à mtl 24h / 24 ! – ravie 
après avoir regardé un court métrage censé me " sensibiliser " sur " l'art " de la chasse ... j'ai décidé de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " khaled - c'est la vie ( clip officiel ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime tellement ce dieu : 3 vous pouvez le suivrr sur facebook et twitter pour beaucoup de plaisir et une belle ... !LINK! 
