avec le microsoft display dock , votre téléphone windows 10 devient ordinateur !LINK! 
la suite des mystérieuses cités d ’ or c ’ est dimanche 9 décembre ! !LINK! 
mon type de personnalité est 【 protecteur ( isfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
burger king de retour à paris en fin d ’ année !LINK! 
déçu par l'apn 4mega et par la taille de l'appareil . il aurait du enleve le logo en façade pour reduire légèrement la longueur . 
j'attends l'iphone 6 aussi . mais j'aurais craqué s'il y avait eu le lecteur biometrique 
