c'est bien de pas avoir de vacances , t'as pas la frustration de les voir se terminer 
j'aurais mis du temps à connaître lil ugly mane mais j'en suis bien content 
du swag dans ses chaussettes 
plus de rap que d'electro dans les esgourdes en ce moment 
ça me touche :') 
sur born sinner les interludes sont aussi bons que les sons 
parfait ça me fera relativiser sur la bâtardise du miens 
tout à l'heure une meuf de mon td m'a sorti " ah mais je croyais que moussa c'était ton prénom ! " ... 
ça manque d'un jacuzzi chez oim 
faut qu'asap ferg vienne à paris là 
putain le chat-bus dans totoro 
il est vraiment ienb 
j'ai trouvé ton 4 couleurs mdr 
ienb ça rassure 
c'est du tabac aux petits légumes enroulés dans de la gomme arabique naturelle 
j'fais croire à pleins de gens que mon pote blanc a un frère renoi en montrant une photo de chief keef personne crame 
mon iphone , perturbé , se demande pourquoi il contient tant d'artistes dont le nom débute par young ou yung 
ma mère qui me critique c'est comme si rob ford faisait une prévention contre la drogue à toronto 
d'ailleurs vivement le 19 mars earl 
ça va tellement pas à chief keef d'utiliser des smileys dans ses tweets 
j'kifferais un lit en gel balistique 
tel un poussin jaune !LINK! 
jhene aiko tourne de rappeur en rappeur c'est marrant 
comment j'ai pu ignorer rmc découverte si longtemps 
haha pas mal le 4 aurait gagné à être plus grand 
comment vs pouvez être si nombreux à tenir jusqu'au weekend sans jamais sortir en semaine sérieux 
bien vu american history x faut que je le regarde 
faudrait qu'une chaîne passe des épisodes des simpson h24 
oh fresh veggies c'est demain 
ouais t'inquiète 
moins d'une heure , mais y avait un bien bon dj avant lui ça rattrape 
lance toi mec 
la journée non mais ce soir on y va ? 
ton dernier repost étant ' ciley myrus ' je prend pas ce tweet en compte 
j'dors sur le parquet , sorbonne tu m'excuseras si j'me réveille pas 
l'orage / la grêle c'était du fake hein c'était juste pour relancer l'activité de twitter 
clinquant le nouveau young thug & bloody jay !LINK! 
zappe vraiment pas celui la !LINK! 
m'assoir sur ma housse de mac en amphi c'est l'idée la plus incroyable que j'ai jamais eu 
la mère de léa va devenir lerdea de spacecake elle vivra la rich nigga life 
malheureusement 
vas y vendredi c'est plus simple 
y a un moment va falloir que je protège mon soundcloud 
quel genre d'enfoiré 
mais , quelqu'un a-t-il mieux à proposer que la drogue et la nourriture ? 
le vrai visage de ces putes de minions !LINK! 
" je suis dans le couloir de la mort et pourtant je n'ai pas commis de meurtre " !LINK! 
" une jambe humaine découverte dans la seine " 
jviens de choper des air mariah pr 30 balles 
ce chat sur 2 pattes se transforme vraiment en koala a vu juste 
almighty so pour les bons négros !LINK! 
c'est un paquet de slim utopique 
c'est très sévère ... 
complètement chief keef futur génie du cinéma 
dj whoo kid a géré pour l'instru du dernier son de currensy 
t'inquiète t'auras bientôt ta visite des merveilles du cliclihood 
imagine dormir c'était pas un processus long et laborieux 
la vie serait plus simple si mon daron c'était chief keef 
jsuis heureux qu'y ait du workaholics frais on avait tellement saigné les 3 premières saisons 
elle calme l'instru du son de logic et casey 
c'est la playlist que j'ai faite pour quand tu taffes grosse !LINK! 
austerlitz mec jsuis toujours pas rentré 
ha pas vraiment c'est vrai , c'est trop d'luxe pour moi 
achat de blunts pour l'occasion 
maintenant soit je me douche à l'ice tea , soit je squatte 
les morales sur la weed me donnent toujours envie de rouler un pèt 
' mais je rappe toujours sur la drogue , c'est définitivement mon sujet de prédilection ' lucki eck $ 
être sdf > être " régulateur de flux " 
ouais j'achèterai pas grand chose d'autre avant un moment si je les prend 
jvisite un appart a midi dc ça maurait arranger mais pas grave jmangerai avec moi en t'attendant 
haha t'as cerné l'truc 
un mec a capturé un crocodile juste pour tenter de l'échanger contre un pack de bières , c'est des baisés en floride 
c'est à 20h30 donc pas très tard je pense 
réviser ses fiches en attendant son lerdea 
la pollution aux particules amplifie la fons 
jsais pas je les ai pas vu encore et je comptais pas faire une liste 
jai été pris à mon école jvais pouvoir arrêter d'arrêter la fac 
viens chez moi plutôt y a personne on pourra méfu comme des pachas 
american horror story fonsdé c'est trop immersif 
" ils cassent des couilles " 
je rentre chez moi je check soundcloud y a du denzel curry & du chief keef frais , quoi de mieux 
comment je vois la vie !LINK! 
quelqu'un connaît quelqu'un qui a jamais eu de nike de sa vie ? 
bah ouais et moi j'ai ma place pour chief keef 
dis pas d'la merde mec j'ai encore le droit d'être indécis sur mes études et fumer des spliffs m'empêche pas d'en chercher 
j'm'en vais téma un docu sur gucci suite aux bons conseils de 
denzel curry avc son masque de ski ce soir on aurait dit chief keef 
excellent accoudoir ce pack de bière ds la caisse 
magnifiquement triste 
même ma douche elle me réveille pas pleinement jme sens jamais pleinement réveillé 
si j'attend un peu y a sûrement moyen qu'un site français les vende 
merci zoozux je place ton conseil ds un coin de ma tête 
mes partiels méritent t ils ma présence ? 
rien faut quje me ressource 
y a du bon dessus !LINK! 
très bon aussi j'ai téléchargé sa tape là il le mérite 
j'ai envie d'apprendre la grosse base de l'arabe auprès de mon daron pour une ligne de plus sur mon cv 
avait raison , haleek maul c'est un bon 
l'instru a regressé je trouve 
faut qu'je récupère une carte vitale ça fait un moment que j'en ai plus 
concept bien phasant le bail sur france 4 là , tokyo reverse 
les cernes noires ça fait la diff 
nan tranquille 
je veux pas décorer ce sapin . il sera d'autant plus original , personne s'attend à voir un sapin de noël pas décoré 
jsais pas c'est ma mère elle a retrouvé ton 4 couleurs et une moitié de clope elle a posé ça sur mon bureau 
texas margarita et ce ciel bleu > 
c'est quand j'regarde la taille de mon exposé que je suis content de parler lentement 
éh quelqu'un connaitrait un magasin ( pas trop pété si possible ) sur paris qui recrute en ce moment ? 
j'aime pas le son de base , mais le remix l'aide bien 
je pense pas m'être déjà senti aussi slow qu'hier soir 
nan c'est l'amphi a cette fois pas c 
dans 4 jours !LINK! 
toutes ces putes qui finissent mon ice tea sans cesse ça m'tuera 
" taper 5 fois du pied dans une canette sera considéré comme un transport illégal d'ordure " 
haha sur canal + ils viennent de montrer comment les films disney sont pleins de drogues 
battle of gods on dirait limite une parodie de dbz j'trouve 
j'suis même pas à charenton là mais ce weekend on scapte surement 
le dernier son de french montana clôt 2013 comme il faut 
avec on s'est fait un spliff avec oxmo :) 
qui veut m'embaucher ? 
il est délicieux ce nouveau son asher roth & chuck inglish sérieux 
j'ai un partiel demain .. ty seras d'quelle h à quelle h ? 
.. chez toi & enclin à sortir 
oh c'est chou le papa noël qui prépare les kdo des petits !LINK! 
va sur le site du social y aura un lien vers digitick 
il a géré , il est marrant sur scène , mais c'était pas très long 
le boug cope 2 
on dirait qu'elle a été dépressive toute sa vie 
jvais passer à starcow 
c'est tout aussi bien de le faire à 4h20 qu'à 16h20 
avant qu'on m'envoie les absences de mes profs dessus je la dénigrais ma boite mail 
la tentation de téma l'film de chief keef au lieu de taffer ce pauvre texte de socio est forte 
pr ceux qui cherchent à dl le shlohmo / / jeremih > > !LINK! 
même hodgy beats reconnaît le talent de lil bibby 
on y voit essentiellement chief keef se pavaner sur son quad en fait 
putain ils ont parlé de brocante pdt 10 min au journal de france 2 cest exaspérant 
j'connais un mec à la fac il a gta depuis une semaine il l'a toujours pas ouvert l'enfoiré :( 
faut que j'chope un tee stussy x sorayama , bcp trop dingue ces robot-biatch 
ouais .. pour le festival des inrocks 
c'est pas dans les moeurs d'acheter de la drogue avant 14h 
j'avoue qu'il est pas mal 
que - frankie lymon 
javais pas cramé de hyper autour du son mais j'aime le flow nonchalant 
ouais pour ça que je dis ça enfin ça passe toujours mieux que demander direct " tu bedaves ? " 
j'laisse mes oreilles tremper dans l'ep frais d'isaiah rashad 
de belles bombes de peinture déchues 
déter ce cousin stizz !LINK! 
j'ai l'impression que j'ai déjà vu mon pauvre nom sur ce resto c'est pas à sav ? 
faut répondre à l'appel de keef 
ça va être le film le plus shlag de l'année 
:( !LINK! ( et j'ai plus le même @ ) 
chance pense ne jamais vendre sa musique et gagner sa tune grâce aux concerts , il a tout compris 
haha je saurais pas choisir perso 
je les ai commandé au final , j'en avais marre d'hésiter 
concrétise toi métro d'nuit à paris !LINK! 
la weed et ralph lauren c'est harmonieux 
bête , de niquer sa vie sur un coup d'tête trop l'font arrachent leurs croûtes avec un coupe coupe 
ça marche , jsuis en pleine écoute de eww 
remède ( ( efficace ) ) contre votre insomnie !LINK! 
perso y a masse d'artistes que je kiffe là 
ienb ienb quelle heure ? 
imagine kanye sur une prod de hucci 
les graffs de daleast sont tellement dingues 
planter des bambous dans le ventre d'un panda jusqu'à ce qu'il récite l'alphabet 
en vagabondant près de république ac arnaud on a vu un shop qui s'appelait bedo 
étrange brochette poulet / ananas 
ils ont réussi à rendre des janoski dégueulasses !LINK! 
si seulement ces gens qui passent au dessus de ma maison entendaient le son que j'écoute de leur avion 
supreme est sympa mais ça m'a pas poussé au replay comme thug cry 
si jcontinue à tousser quel poumon va sortir le 1er 
pas au lvl de maison margiela 
bon , ta-ku m'a fav , j'peux dormir tranquille 
ouai ms j'attend la réponse la cest bcp de stress 
mais calme j'aide ma daronne la si jarrive assez tôt chez moi jviens mais j'en doute 
l'instru de that's it est tout c'qu'il y a de plus tropical 
ce serait kiffant de pouvoir effacer ses cernes avec ses doigts 
j'ai jamais écouté tokyo shawn ça vaut le coup ? 
j'aurais pas hésité 
haha mon daron vient de m'passer une carte que pénélope m'a envoyé qd elle était à dam la semaine dernière ac pleins de types / prix de weed 
le mix qu'a lâché stwo pour hypetrak passe bien 
la fons en philo c'est comme les baguettes pour les sushis 
vivement que la déter pour aller voir le dernier wes anderson me vienne 
parfois , écouter un nouvel album / une nouvelle tape c'est aussi intéressant que de mater un nouveau film 
un roulage artistique 
chief keef il s'est déjà fait arrêté ce shlag 
le simpson horror show xxiv part en couille comme il se doit 
' et puis tu peux voir des trucs qui font peur ' 
flying lotus en live ça doit changer la structure d'un cerveau 
les yeux rouges comme un lapin atteint de myxomatose 
" je suis fait à 40 % de fesse " 
putain il est propre le graff d'el seed sur la maison de la tunisie , vivement que je passe devant 
kiffez ça c'est du gucci tout frais 
tellement clean ce son 
y a des soirs genre celui de noël ou du nouvel an ou ça devrait pas être faisable de crever 
le jay prince que tas repost est tt autant tropical 
transactions narco-végétales 
. cult il a fait une belle tape !LINK! 
c'est du rap claustrophobique 
chief keef est le seul être humain à avoir remplacé l'eau contenue dans son corps par du thc 
ce chat ce qu'il trouve le plus dingue c'est la fumée 
ne passe pas ce tweet je vend mes livres de droit ( matières fonda et lexique ) et mon code civil si ça intéresse quelqu'un 
mouais avoir des parents ça peut vite être l'excuse à tout 
haha tout s'explique 
j'ai du appelé 44 fois romain sur son phone pour qu'il se réveille 
sur brick factory c'est bring it on le son auquel je me bute le plus 
enfin y a d'belles choses , mais pas que 
j'm'en vais récompenser pj de sa journée de cour , armé d'une bonne bouille de weed 
il se démerde bien au volant à part sa tendance à conduire avec son genoux 
haha j'espérais pas mieux 
vince staples - limos 
tu peux pas te lasser de ce gros " baabyyy " au début de work 
elle est vicieuse la flemme d'aller pécho 
va falloir attendre un moment avant d'pouvoir les personnaliser 
je comprend pas les gens qui misent tout sur leurs sneakers . c'est comme si ils se lavaient que les pieds . 
ha jvoulais juste fav en bnf air 
1 pour le zedou 2 pour la liasse que j'aurai à la fin du mois si mes ventes sont efficaces #lefunkybusta 
la distraction fait obstruction à la construction 
coeur sur le flow rocailleux de starlito !LINK! 
putain enfin j'écoute fresh veggies délicieux légumes frais 
c'est bien l'amnésie , ça laisse plus de place à la surprise 
c'était franchement sale , tinti tu te serais indigné direct 
joke il appelle même son père négro j'pense 
piège de freestyle reprend :) !LINK! 
on écoute tte la tape avec christopher la c'est propre , tiens pr dl si cest pas déja fait !LINK! 
en y repensant y a pas tellement mieux que boire qqchose après un concert 
putain fly lo hier ça avait l'air dingue jsuis une pute de pas y être allé 
tellement dingue ce son hier 
ilovemakonnen sert le rap le plus chelou d'atlanta !LINK! 
les films dans l'amérique profonde rien de mieux 
grande qualité la nonchalance 
ouuuh dennis rodman 
une histoire sans beuh ni tête 
tellement mon steak était bon j'ai pu faire abstraction de tous les sermons de merde de mon daron , merci hippopotamus 
j'regarde blue jasmine ça m'impressionne comme cate blanchett joue bien 
un restaurant autorisant la bédave multiplie ses ventes de nourriture par 3 
pas besoin de dégradé mais j'ai trop la flemme d'aller chez le coiffeur tu peux passer chez oim avec une tondeuse 
les nike air mariah j'aime bien 
mcdo font mal leur taff à pas vendre de slims 
j'aimerais que les flics raisonnent comme toi 
oui ça débuterait quand ? 
tu voudras pas passer à l'appart t'es sur ? 
on parle pas du prix excessif des sushis et on m'exige une réponse à " décentralisation dans l'état unitaire : vers le fédéralisme ? " 
rien n'me perdra je suis déjà perdu 
un brin trop commercial le top 50 des sons de 2013 de complex 
pour être sûr que je rappelle pas faut me dire " rappelle dans 2 minutes " j'oublierai forcément 
j'suis chaud pour revenir au troque 
j'aurais sûrement plus de plaisir à vomir ce riz cantonnais micro-ondé qu'à le manger 
dans un futur proche les points seront remplacés par des ' izi ' 
j'te dirai si j'ai la déter de braver le froid 
hier à une expo j'ai vu un collier et une cravate en cheveux ça m'a perturbé 
j'suis sûr qu'y en a ils sont tombés dans le deal suite à la vision du line up de coachella !LINK! 
putain de conseillère d'orientation pas foutue de me cerner , j'en suis ressorti tout autant duper 
kent m $ ney - home alone !LINK! putain d'bon 
que qqun me paie à faire qqchose 
j'aimerais bien qu'il retourne dans son rap déter chris travis , du genre de down south niggas / crunch time 
j'avoue voir des tweets sur la bédav sans être en train de bédav c'est pas plaisant 
je vais douiller sans mes nuits de 10h 
si y a pas d'endroit ou se caler d'ici là pourquoi pas 
même ma daronne est plus grande que chief keef haha 
je suis tenté de connaître ces secrets mais ou est la compilation ? 
ouais j'ai vu je l'achète direct en magasin demain du coup 
' quand les oies prennent leur envol , on perd trace même de leur ombre ' 
major lazer sont tellement bons , y a rien de plus efficace dans un clip que des meufs qui fument posément leurs gros blunts 
j'achèterai seulement la play 4 si y a un nouveau ( & bon ) dbz qui sort dessus 
tellement mythique ça 
heureusement y a les gros boules pour patienter dans ce h & m 
le son du 420 est toujours d'une importance capitale 
achat compulsif de papier d'arménie 
' la vie est un long fleuve tranquille ' sur france 4 pour les négros qui veulent pas se bouger à la messe 
si je vais faire cette dissert c'est pour acheter sushis et weed à outrance plus tard 
les vrais !LINK! 
ooo le précieux leak 
merci , il vient de loin 
j'aime mes profs en fonction de la fréquence des pauses qu'ils accordent 
c'en est fini de 5pointz content d'y être allé à temps 
j'veux les voir portées pour émettre un avis 
vrai spliff dans mon bec 
j'aimerais être payé pour comparer l'incomparable 
travis scott 4 free vendredi j'loupe pas ça 
une messe avec des space hosties ce serait un bon kiffe 
wa j'ai l'impression de revenir de trop loin en m'réveillant 
purp dogg il lâche toujours des putains d'prods 
grande source de distraction , merci 
aux us tas aisément ta liasse de billets ça fait plaisir , faut donc qu'on passe aux billets d ' 1 & 2 € ça reboostera le moral de l'europe 
ha les belges ont du être tellement soulés du bug qui les empêchent de payer par carte 
- " bonjour je voudrais un paquet de slim svp " - " je m'en doutais " 
' valérie rottweiler ' 
je crois pas mais jsais pas vraiment on a bougé direct à la fin avec pj , le domac était impératif 
l'album de gucci me comble , le boug lulznix ne mentait pas 
au lieu d'sortir là je devrais sauver ray jasper 
dingue le remix de stoner par hemsworth que t'as repost 
aux us 
exceptionnellement haha ça fait bien 2 semaines que j'y étais ap 
quand ramène son ghettoblaster à la fac c'est parfait 
ha voila c'est ça 
j'écoute raury le jeune nigga au chapeau dpaille 
t'es déjà mort mec 
la purple passe bien 
la plakette dans les oreilles , merci tinti 
le clip de ce son vérifie l'équation suivante : la drogue syrienne > la drogue !LINK! 
haha t'as vu ce phénomène m'intrigue 
crachat qui claque 
ma règle c'est un paquet de slim vide 
parfois j'aimerais pouvoir dormir les yeux ouverts 
j'comptais passer chez magow tout à l'heure on peut surement y aller ensemble 
sur mon balcon passe le meilleur son 
putain les films d'animation .. trempés dans du shlag 
putain ofive remarche chez moi , belle journée 
mais c'est un délire ce jeu 
on me fait mettre du phil collins 
j'avais vu mais c'est chère 
choisir une veste pour l'hiver c'est trop de pression 
mr.carmack on dirait faire un son ça lui est aussi simple que d'se faire un café !LINK! 
j'en ai entendu parlé , mais j'en avais pas sur le coup 
putain j'me réveille et y a un nouveau son d'odd future ça passe trop ienb 
rejjie snow & lucki eck $ font du rap adapté à l'ambiance actuelle 
panda sur le t-shirt 
ça a beau être des activités contre lesquelles ces pays sont fières de lutter qd il sagit de gonfler le pib ils kiffent 
j'ai eu peur qu'un pokemon sauvage apparaisse dans mon sms pendant que j'l'écrivais 
reste l'option du shop de londres 
j'ai écouté là mais ça ma soulé l'instru avait qqchose d'oppressant 
ce parka supreme cache juste ma misère , tout c'que j'ai à graille ce midi c'est un vieux bol de riz 
maison margiela 
putain ses instrus sont parfaites 
je trouve ça pire de baiser une pute ( au sens propre ) que de fumer un oinj et pourtant ce sera pas autant pénalisé justice de shlag 
il attend dans le frigo de ma daronne 
parfois en amphi j'ai l'impression d'être dans une église 
clip 2qualité !LINK! 
#astuce c'est le plus comique des hashtags 
pute de fac je peux aller aux us avec ma daronne mais j'ai pas de vacances 
d'ailleurs répond à ton phone on va pas tarder 
mon pochon mignon 
cette zooze a raison , dans un futur proche des ouvrages me seront consacrés 
si on trouve un endroit calé ça me dérangerait pas 
because the internet a pas été bâclé 
je manque pas d'temps ! 
putain il est trop déter en live 
l'instru de chargé est d'qualité 
l'avantage de la fac à clicli ... #blunt #ocb #bong #tonc #shop2shlag !LINK! 
haha c'est une vision , j'accorde pas tant d'importance au drop 
si seulement la vie de pacha avait le statut de religion ... 
vivement ce nouvel ep de cudi 
l'absence de pensée c'est plus confortable qu'un hamac 
et plus j'connais les hommes plus j'aime mon chien 
mon lerdea peut ap il doit aller à la mosquée putain de lerdea musulman 
j'attend trop la tape de 
les sdf qui se posent près des distributeurs c'est des bâtards 
le 25 décembre y a le nouvel album de gucci on s'en branle de noël 
grinder plein dans l'sac 
nan vraiment haha il m'avait éternué sur la gueule ton chat 
y avait plus à graille .. #mangetadrogue #freshveggies #weed4lunch !LINK! 
vient de publier une photo @ paris , france !LINK! 
mon phone s'est éteint au moment ou jsuis arrivé devant ma porte d'entrée c'est fantastique 
tu veux passer chez oim pour un ptit 420 on weed ? 
j'me demande quelle sombre histoire est arrivée à tinti 
south park te malmène le cerveau 
le chat il vient de graille mon câble d'écouteurs .. si seulement il arrêtait de louper ses tentatives de fuite :( 
haha t'as kiffé , celle la passe bien aussi !LINK! 
j'dédie mon écoute de let down à la grosse 
la nouvelle tape de chris travis & le ciel bleu 
tu vas kiffer la sauvagerie de chapman 
même si le titre aurait pu être plus clinquant 
personne est en école de communication par ici ? 
là j'aimerais juste avoir à maintenir r2 pour récupérer mon énergie tel un saiyan 
dans breaking bad c'que je trouve chiant c'est la femme de hank 
13h jcrois lucas sera la ? jai rien pr le contacter la dis lui que jlui file 10balles si il passe me prendre stp 
un magazine suédois dévoile les cv de sdf dans la rue !LINK! via 
j'en ai vu hier à size mais aucune ma tenté je préfère attendre les janoski max 
qui n'a jamais versé d'larme en tombant sur la messagerie de son lerdea sérieux 
ces dernières années jihane m'a sûrement + poussé à faire les choses bien que l'a fait ma daronne haaha 
bordel en centrafrique 
grave con la bombe de peinture effaçable .. les graffeurs tafferaient déja à la craie si ils voulaient préserver le mobilier urbain 
ha parfait ce sera la preuve que j'ai foutu le seum 
le dernier son de rejjie snow est à point 
ici ils bedavent autant quils portent du ralph lauren , pr donner un ordre d'idée 
trop sale , un chaton nain carrément qui a pu vouloir le buter 
la musique pour faire abstraction des fous 
nourris tes oreilles ou tu deviendras fou !LINK! 
tout à l'heure mon daron m'engueulait comme il se doit 10 minutes après , tous les contacts de son phone s'effacent le karma ... 
quand je suis éclaté et que jmet une playlist pour dormir j'en entend même pas un son , là ma playlist je peux l'écouter 10 fois tranquille 
avoir trop d'options c'est finalement pas en avoir assez 
mon parka supreme > le boule d'iggy azalea 
oh t'as bien fait d'me le rappeler lâche le lien de la tape de scotty atl stp 
y aurait le mcflurry oreo en france le pays irait mieux 
puissant ce dernier yung lean 
oww la ptite collab stussy j'aime bien mais j'trouve ça moins polyvalent que les nb grises 
$ ù $ ù lean x ambiance tamisée 
' au moins quand t'es mort t'as pas faim ' 
dsk c'est un sujet de merde pour un film vs êtes cons 
personne a jamais croisé wes anderson vagabonder à paris ? il habite près de montpar apparemment 
si seulement je pouvais donner mon soundcloud en guise de cv 
nan y a moins de 10 jours que j'ai entendu sa tape pareil , slave & mama put me out me collent à la tête 
mellowhigh aussi ils se posent dans leur ragega normal 
des phases de fou depuis qu'mon joint s'est roulé 
met un v-neck blanc tu seras déguisé en chief keef 
jviens de voir ton boug doré en lévitation à st michel 
- j'suis comme tortue génial parc'que j'aime trop les fesses - 
éh je réalisais pas mais le 3 mars ça va être un délire entre bang 3 et or noir part ii ! 
celui qui me paie un sweat supreme / basquiat je lui paie un oinj #realdeal 
ouep tout dépend du prix mais ça peut être ienb , on en parle lundi 
le son que j'saigne le plus sur la tape fraîche de vince staples !LINK! 
$ $ vajimuhka $ $ @ musée guimet !LINK! 
choquer jihane c'est un hobby sans fin 
childish gambino il s'arrête plus dans le game du bon son 
à défaut de pouvoir copier sa coupe de veuch je copie son cv quoi 
faut que j'arrête de sortir sans tune sans cb 
je dois m'imprégner de cette règle , le budget écouteur devient salace 
un tumblr sans boules c'est pas un tumblr aussi 
les nike x pendelton sont enduites de swag 
pieds dans la piscine je fume 
les masques sanitaires qu'ils kiffent porter à tokyo un jour ça va s'développer et devenir une mode y en aura des supreme des bape & tout 
je me souviens pas à quelle cb j'avais relié mon compte itunes , mais j'ai acheté le son d'ateph elidja il peut se sentir très privilégié 
chief keef est le premier être humain à avoir atteint l'overdose de weed 
drake m'a sucé avec son pantalon supreme , il a pas la tune pour le parka 
ça m'a donné faim de tweeter ça 
trufficulteur ça a l'air stylé 
si tout le monde écoutait nova la france irait mieux 
deniro farrar prépare un ep avec ryan hemsworth :) 
hm c'est sale mais ça se détourne tu vas venir alors ? 
j'essaie ça à l'occasion 
tas chopé ta place ? jviens de le faire 
mon daron qui parle de la famille en syrie " oh ils vont bien , enfin ils se sont pris 2 bombes dans leur appart mais ça va " 
choix judicieux 
javoue il est temps puis purpdogg fait tjrs plaisir 
- t'as pris l'fusil à pompe versace ? ? - bah oui c'est c'quil y a de plus hype en c'moment 
j'veux voir qqun faire ça en soirée !LINK! 
mais nan ? tu peux te permettre de pas y aller mais après tu loupes ton année 
je vais juste à la bibliothèque pour écouter chief keef et créer un contraste vision / son 
putain il est shlagué l'auteur de ce test d'orientation 
nan j'ai laissé , quand même 
là j'veux siroter un vodka pamplemousse 3 spliffs à la bouche 
0 négro capable de test ma liste d'ajout récent itunes 
toutes mes matinées sont grasses 
la lune est rouge 
content que tu l'aies nommé 4chainz cest soin 
lil silk , partisan du flow criard 
seth rogen & snoop dogg sur un même plateau , appréciez !LINK! 
juicy p - la plakette !LINK! 
tellement bon !LINK! 
y a quelqu'un pour me donner 2 ou 3 sons vraiment bons sur la tape de lil b ? pas la motive pour tout écouter 
si ces études me cassent les couilles je promènerai les koalas des gens pour de la tune 
noir mais faut qu'tu vois comment ça rend 
asap ferg et gucci sont frères de flow 
chris travis honore le 420 sur du zaytoven !LINK! 
j'écoute du gucci , en mangeant du kiwi 
tt a l'heure on va au grec le chef nous accueille avec son + grand sourire pdt qu'un mec se faisait lyncher devant l'entrée 
ils ont oublié d'inventer le sushi au poulet 
putain après minuit enlever mes chaussettes ça m'apparaît toujours comme une épreuve 
je veux juste arriver chez oim et m'enfoncer l'album de gucci dans les oreilles 
' cigares , pipes , cigarettes , joints , narguilés , cigarillos , bangs , tout était autorisé , excepté ne pas fumer . ' 
haha rémi gaillard c'est un pj à côté de knoxville 
merde pas le bon gif , c'est ça : !LINK! 
- la prison c'est l'impôt du dealer - 
la triste réalité 
quel connard utilise le mot chocolatine 
les ptits " wouf " dans chargé haha 
un bon con 
vince staples frais pr vous les fatfuck !LINK! 
courir en fumant un oinj c'est paradoxal 
comme si les 2 ou 3 connards qui font leurs tours de pistes ds un stade pouvaient pas virer que ces syriens aient un toit 
" une diction de type pelleteuse qui fourre les mots dans le crâne aussi sûrement qu ’ un habile charbonnier bourrant la chaudière " 
mon daron passerait bien dans le clip de worst behaviour 
quelqu'un a du respect pour les adultes à trottinettes ? 
asap ferg est bon dans le pacha game 
j'ai payé mon paquet d'slims en pièces de 5 centimes c'est laborieux 
putain ça m'ferait kiffer 
ouais j'ai vu ça a l'air stylé sûrement , je te tiens au courant 
ce truc donnerait même bon goût à des cailloux 
mon questionnement du jour : quelle est la cause donné par tinti à ses parents pour sa balafre ? 
ouaiouai je surkiffe pineapple express , j'ai saigné les films ou y a jonah hill / j.franco/michael cera ils passent toujours bien 
putain même pas 22h & j'ai pas de bus pour rentrer le pays est mal fait 
avec son pauvre foulard pour couverture haha 
normalement jserai parti en excursion à la campagne ce soir la 
mr.carmack & kaytranada ça pouvait être que bon !LINK! 
quand y a pas d'ice tea dans le distributeur à la fac j'ai plus aucune raison d'y rester 
la grâce et l'équilibre 
fonce finir emotional mane au lieu d'évoquer tes mélanges culinaires tordus 
c'est vraiment un truc d'enculé la vidéo fake de tony hawk schoolboy q etc qui font de l'hoverboard 
le flow de jhené aiko il pose bien 
j'rend ma voix plus grave qu'une basse 
j'suis un connard d'avoir loupé ateph elidja à la réssoi bromance :( 
ouais ça ira avec son physique thug 
y avait qqun dans un costume de panda sur le quai du rer 
get'n drunk extinguisher et high life jusque là 
popcorn time c'est un bijoux putain j'redoute trop sa suppression 
ça fait trop longtemps que j'veux voir le voyage de chihiro fonsdé mais jamais personne me suit dans ce délire .. 
rien qu'on cons ' rien qu'on cons ' rien qu'on cons ' 
putain j'ai cru qu'y avait un nouveau son d'asap rocky , en vrai ils ont juste nommé celui qu'il a posé sur gta 
passe à mso je règle ton problème d'insomnie 
j'me demande ce qui a amené yung simmie à porter du tealer 
il était pas nécessaire le remix de stoner avec wale 
ya plus d'eau chaude chez moi 
ça a été un vrai fils de pute the weeknd avec son premier producteur 
j'mange du steak de marmotte 
tous les individus de ce rer que je soupçonne d'aller taffer ont nettement l'air de vouloir mourir 
j'ai bien fait de venir à cet amphi la prof est en train de dire qu'il y avait des lancés de nains à morsang sur orge mdr 
vient de publier une photo !LINK! 
dans mon champs de vision la ya des vans orange cest dégueulasse 
comment mon daron ose m'annoncer qu'on mange des sushis & des patates ce soir ? qui a déjà penser à associer sushi et patate dans ce monde ? 
ouai c'est pas l'même délire , ses nouveaux sons s'écoutent tout seul j'irai pas les mettre en réssoi mais ça vaut lcoup télécharge 
nan ça vaut l'coup ? 
sur rich b4 rap t'as ferregamo + cant nobody do what i do + les feats avec kevo à écouter et t'ajoutes i can't stop et bundles 
faut avouer qu'il porte bien son nom le dernier album de l'ami ta-ku 
" petit traité sur la codéine " par george de la maille 
j'vais te voler une chaussure de chacune de tes paires on verra si ton swag tient la route 
fuck les négros avachis 
pad thai goulu > > jen ai aussi consommé de mon coté 
j'y suis juste pour graille je repars pas tard à morsang 
il m'faudrait une machine à élargir les t-shirts , vivement que ça existe 
la joinconde !LINK! 
j'vais aller acheter un seul pauvre hamburger au domac tel un pacha déchu .. 
éh surtout bon anniversaire à ce jeune extraterrestre poilu de 
les raisins & la weed 
le soucis du détail 
haha c'est un ouf 
c'est chopin qui a fait l'instru de je bibi 
j'avais zappé ms y avait woodkid avec ferg hier soir le temps d'un son , pas nécessaire 
ça m'est arrivé sur 3 télés :( !LINK! 
c'est sûrement moins accessible que d'habitude parceque cudi est bien névrosé mais y a du très bon , genre troubled boy 
il a du kiffé 
ça marche , merci ! bonne journée 
j'aimerais sonner chez quelqu'un et recevoir des bananes plantins à foison 
pj négro bobifié #bobpsyché #pj #street #técla !LINK! 
sam tiba - déguisement 
t'as autant de chance d'acheter des slim qui collent chez l'arabe que de voir joey badass sans swag 
mdr c'est une de ses phrases cultes 
trop fonsdé lucy comme film ms désormais jsuis sür de pas vouloir accéder à 100 % de mon cerveau 
ha je n'peux nier .. 
c'est une bonne idée cette approche esthétique de la drogue 
le tableau de dali ' cygnes qui reflètent des éléphants ' a de quoi émerveiller 
tinti tombe amoureux de travis scott vivement qu'il lâche des ptits * straight up * à tout va 
j'ai autant de chance de trouver un taff que de voir mon dracaufeu évoluer en ronflex 
du nouveau martin $ ky pour les négros de qualité !LINK! 
y a d'belles choses dans la nouvelle collection supreme 
un cadrage aussi beau que ses seins sont gros !LINK! 
future ~ coupe !LINK! 
imagine des lerdea réveillés dès 8h qui accompagnent ton chonpo d'un croissant tout chaud 
y a des testeurs de clopes en chine .. tout est sujet au taff chez eux 
tes volets sont trop loin pour être fermés met ta couverture sur ta tête enfoiré 
j'espère que mes trainerendor traineront pas #jeudemotdequalité 
jsuis dans un palace 
ainsi qu'un style bien à lui 
jattend que promener un chien soit classifié comme sport 
j'aime ce mix peignoir / panel huf je sortirais bien comme ça 
jrentre ds 2 semaines , tes a paris tt le mois d'aout ? sous estimé ce mot 
après chief keef ça reste une pute y a moyen qu'il retarde bang 3 :( 
weed dans le peignoir 
cest un bon cocktail ici pr moi y a $ , nourriture & drogue de qualité supérieure , des gens étranges & le prix du stussy te plairait 
elle achète de la putain de bouffe pour son chat elle me laisse qu'un truc de lentille bio pour la semaine sans tune , j'ai pas les mots 
il est resté 30/35 min ce branleur de shlag , mais c'était 30 minutes de qualité 
en ayant un son comme sweet serenade dedans il est obligé d'être ienb le nouveau pusha t 
c'est comme quand une meuf belle vue de dos se retourne et s'avère être dégueulasse 
chips de légumes pour négros sains 
mdr le mec répertorie tous les lyrics gay de kaaris y a d'quoi faire 
tapion ce serait un bon beatmaker aujourd'hui 
le mec est refait haha 
pire que l'interface actuelle de lulznixmane ? 
c'est l'truc stupéfiant 
l'album de pharrell est pété ou il vaut l'coup ? 
bah la elle est dans l'avion pour ny mais quand je la vois tu m'y feras penser 
j'ai mal à l'artère sous clavière 
putain mais ma daronne je lui file mon vieil iphone y a 1 semaine , là elle me dit qu'elle aimait pas elle a acheté un phone à 25e à la place 
vs savez ou elles vont être dispo ? y a pas la petite grille au niveau du talon sur la lunar c'est dommage 
j'kifferais des pancakes de chez starbucks 
mais ouais ils se font trop plaiz sur les prix les enfoirés .. 
ce vieux chinois moustachu qui fumait son cigare sur le quai du métro avait un certain swag 
conne !LINK! 
j'fais trop de + 420 à gears of war avec romain 
chief keef dit qu'il arrête de bédave juste pour le buzz .. chief keef sans weed c'est pas chief keef 
j'me demande si un jour mes yeux seront pas low 
cet enfoiré de chat a encore niké mes écouteurs , m'imaginer le jeter par la fenêtre c'est tout c'que je peux faire pour me consoler 
y a qq trucs propres à la we love green 
j'suis prêt à tout faire pour rien faire 
" on vit tranquille aussi dans les cachots , en est-ce assez pour s'y trouver bien ? " 
oxmo roi des négros 
je n'peux nier 
pendant ce temps , à quelques kilomètres de ma position géographique , major lazer enjaille la foule 
mdr il m'a fait trop bader hier 
dans les derniers mon oncle charlie fallait mettre alf à la place de charlie pas ashton kutcher 
les selfies avec des sdf c'est batard 
j'ai trouvé 10 balles dans la rue cet aprèm personne test mon karma 
c'est trop pour ma famille 
le monstre à 3 feuilles 
si grossièrement 
le taux de thc dans le sang de se lit dans ses tweets 
mdr la meuf a appelé son chat ' carotte ' 
" toxicomanie bourgeoise " 
putain y a arsenik à la bellevilloise ce soir j'aurais kiffé 
22 avril l'album de future 
ouais on lui demandera quand il surveille au pire 
j'aimerais gucci et hucci sur un même son juste pour le nom 
toujours mettre du psychédélisme , sinon c'est fade 
pourquoi ma vie c'est pas un hamac ? 
" la loi fondamentale allemande " ... y a pas moyen d'échanger contre un exposé sur chief keef ? 
je le trouve pas mauvais mais j'm'attendais à un son + enjaillant , pas assez de haine dans le beat de gesa 
ha merci , c'est weedipedia j'avais déjà vu une fois 
heureusement qu'un mec a inventé " ok " y a 175 ans sinon la flemme aurait pas de langage 
surprenant qu'on ait pas encore fait d'accident ds cette ride à orly ouest 
enfin perso j'ai rien contre tealer j'suis juste étonné 
jeune chat negro bon dans le cat game 60 cm les bras levés à troquer contre un 30g de bonne herbe 
la fournée tumblr est médiocre aujourd'hui 
on dirait un mix entre kaaris & le major lazer haha 
déjà 6850 vies de papillon 
ha t'inquiète je doute pas de la qualité du film mais aller au cinéma c'est toute une quête 
victor sa carte bleue est toute tordue ce shlag 
j'veux juste une five panel à visière verte c'est pas hors des réalités 
flemme d'aller sur fb tu me montreras à l'occaz 
la version d'out my face qui est sur la tape de rich homie quan est tellement mieux que celle qui vient d'sortir 
la semaine prochaine va être clinquante si j'en crois l'info de lulznix 
2chainz vient de se prendre 18 mois de detox mais son dernier ep est mauvais dc pourquoi pas 
le guwop dansant !LINK! 
ouais j'ai vu ça cet aprem j'ai kiffé mais c'est vrai qu'il a l'air de s'branler ya 3 sons sur son soundcloud 
il veut juste jouer à la play :( !LINK! 
vivement que clams casino refasse une instru pour lil b 
ha nn c'était même pas ça 
pourquoi du chocolat pour pâques & pas de la tune .. 
j'aimerais avoir au moins un colis en attente en permanence 
j'ai l'impression que tous les jours c'est samedi 
nouveau gucci ft rich homie quan !LINK! 
putain j'avais même pas cramé que morgane avait un soundcloud ou elle a sucé tous mes follow , sans même follow mon compte inacceptable :( 
passe un bout d'clope 
oh young thug conduisait en zigzag avec de la grosse drogue dans sa voiture il s'est fait arrêté 
putain jsuis a porte de clignancourt je vois personne bédave 
j'avais pas vu que t'en avais , elle est chez arnaud jpense 
je suis par terre ds cette gare tel un clochard mais j'ai des haribo croco 
haha la meuf a son business mais j'ai besoin de professionnalisme . sauf si je peux payer avec un spliff 
toujours laborieux d'lire une clé wep à quelqu'un 
non il est simplement trop loin pour la planète terre 
on aura qu'à se poser là si qqun se plaint du froid !LINK! et c'est free 
toujours putain d'bon kami de chukwu 
répugnant 
ouais ce matin 
tant que nos pieds sont sur le siège d'en face dans le rer on est pas adultes je crois dc ya le temps ca va 
ma fons d'hier soir a épuisé ma réserve de bacon putain à quoi bon continuer à manger 
40 % des caisses qui roulent à paris cherchent à se garer c'est un délire 
!LINK! :) ça peut être ienb 
vivement qu'on s'enfume sur mellowhigh 
ouais ça m'tente bien , si t'as pas cour l'aprem un jour dans la semaine tu me dis 
feadz - metaman !LINK! clip efficace pour péter un câble 
bon anniversaire mec , fête ça bien 
la musique d'harry !LINK! 
les lumières du social > les yeux 
tu fous quoi ? ? 
dingue le dernier hood internet 
haha il est pas très naturel son sourire et merci ça m'fait un bon compte insta à follow 
tellement ses sons gagneraient à être aussi long que son nom 
ryan hemsworth doit avoir une vie grave paisible pour faire des sons aussi posés 
parcequ'au final l'important c'est que l'année prochaine tu finisses pas dans un truc aussi chiant que le droit 
avouons le que ce feat chief keef / asap rocky nous intrigue 
this is the end c'est un des meilleurs films de 2013 
arnaud le balafré défoncé 
miyazaki aurait pu mieux tirer sa révérence 
arnaud va tellement kiffer ce duo d'bédos que j'emmène à la sortie de son concours 
putain y a pas que de la zeb dans ce bâtiment les gens qui vivent en dessous gueulent et tapent leurs murs 
putain il vient à paris carrément knoxville la flemme d'y aller mais c'est stylé 
les bonnets supreme x jesus ont quelque chose 
pour étoffer ton vocabulaire : lire mes tweets > lire un livre 
éh mais la nouvelle tape de migos est là #nolabel2 !LINK! 
c'est vrai , j'vais aller m'en faire un avis malgré ces 140 mo supplémentaires 
j'ai limite l'impression de cueillir ma zèb dans ma boite 
quand je mange des raisins j'me sens sain 
ok merci tiens moi au courant dici demain 
ça peut être marrant 
nn vraiment pas et jlai pas vu depuis ton départ 
ha c'est une idée , ce serait bien trash 
bonjour , ça pourrait m'intéresser est-ce que c'est toujours valable ? 
ratatat va falloir qu'ils pensent à sortir un album 
jdois juste graille avec mon père vers 15-16 h ce sera bon ? 
plus j'ai black portland dans les oreilles plus je kiffe 
kami de chukwu pour les negwow !LINK! 
ouep viens dans 20 min 
smoke dza peut sortir tout c'qu'il veut , ça restera son meilleur son !LINK! 
c'est pro !LINK! 
mdr jte conseillerais même de faire ton rapport entier sur dollar 
je m'en vais donc pré rouler 
ouais en fait j'sais pas pourquoi j'attendais à ce point l'ep de que alors qu'dessus y a qu ' 1 seul nouveau son 
mon défi en ce moment c'est de me lever avant midi 
ah mais c'est ça que tu téma ! j'l'ai déja vu , la scène à 5pointz fait plaisir mais le film m'avait pas envouté 
comme si j'achetais un pull carhartt chaque semaine mais que je le fumais 
l'art d'attendre un colis 
cet homme est tout le temps bourré car son corps produit son propre alcool | vice france !LINK! via 
voir des coulées d'lave à la télé ça donne trop la dalle 
" la guerre contre les drogues ayant échoué , le continent américain est en passe de changer radicalement de politique en la matière . " 
t'esqu'là 
c'est beaucoup trop de pression de vivre avec lui tu réalises pas 
lulznix bédaveur de l'ombre #stussy #jardin2tinti #lean !LINK! 
pas d'problème 
j'aime tellement ice cold de gucci 
denzel curry ns a lâché un putain d'inédit ce soir #nouveauca $ ino #denzelcurry #paris #zone3 !LINK! 
j'ai un ptit bang artisanal domyos c'est stylé 
je saurais pas le décrire mdr regarde sur internet 
maronsui's 
slim collée à la chaussette 
elle mérite une gifle la gosse !LINK! 
1 ballon dhélium équivaut à des heures de divertissement 
mz - fesses !LINK! haha putain d'clip 
putain j'ai eu l'malheur de passer mon navigo après un mec qui fraudait ça a suffit au flic derrière le portique pour me contrôle 
si tu bois du syrup et que t'enchaînes les purs de verte tu tousses pas ? 
il veut même pas me le donner j'comprend pas 
j'pense qu'y aura du contenu us sinon ça a pas d'intérêt 
je m'pose un peu sur la nouvelle tape de yung simmie #basementmuzic2 
j'vais me réorienter en communication , mais j'attend d'être accepté dans une autre fac 
nn école de com visuelle 
grave tentant j'vais réfléchir ms jdoute que les horaires soient en ma faveur 
assez vu que j'ai nada pour e soir .. 
stylé c'est le oav avec cooler nan ? 
putain le nouveau godzilla sort qu'en mai 
faut quje me restock aussi ; on aura qu'a graille un truc qqpart puis on s'en charge ? 
je l'ai bien gé-char !LINK! 
il vient d'sortir de 3mois de désintox chief keef j'comprend qu'il préfère se mettre une grosse fons plutôt que de lâcher une tape 
8è & dernier épisode de chiraq !LINK! 
en attente du 
le fait que romain finisse bientôt son stage et puisse plus autant sortir en semaine me pousse à reprendre mes études 
avec pj j'crois on avait regardé le trailer et ça avait l'air pété t'as téma un épisode ? 
j'écoute finalement stolen youth en entier 
j'y étais ouais j't'envoie le cour ? 
mon prof d'intro général au droit est sous coke c'est obligé 
c'est vrai , la patience la patience 
l'important c'est que dans un futur proche macklemore aura fait son buzz et s'essoufflera pendant que kendrick , lui , sera toujours là 
je kiffe perso , j'ai pas que besoin de musique électronique qui me tambourine le crâne 
" si mes glaires pouvaient s'transformer en billets d ' 50 keus quand j'tousse j'serais millionnaire chaque automne milliardaire chaque hiver " 
j'fais tout pour mon karma 
c'est fascinant quand les portes de métro se referment sur quelqu'un 
trap lord > la souveraineté 
et si la durée de vie des gens correspondaient à leur meilleur score à flappy bird .. 
en vrai ? ! ça doit faire câbler , rien qu'en rêve ça m'a bien perturbé 
smoke dza il lâcherait que ses " riiight " tout le long d'un son ce serait stylé 
j'classerais childish gambino dans la catégorie rap heureux 
ouais ms justement c'est des pays comme l'angleterre ou + récemment la belgique qui font ça 
bof , franchement il vaut pas mieux que le 1er chat que tu croiseras dans la rue 
!LINK! tu t'souviens de ce film ? 
biensur j'l'utiliserai sagement 
oh c'est propre j'avais pas vu qu'il venait de sortir un truc , j'vais écouter 
selon trinidad james y a plusieurs niveaux de conversations , qui dépendent du niveau de sa défonce bonne théorie 
si j'avais besoin d'un objet pour vivre ce serait un micro ondes c'est décidé 
assurément 
putain mais le fight the game vs george zimmerman va vraiment se faire mdr vivement le 1er mars 
bientôt une cannette d'ice tea au distributeur de ma fac coutera plus cher qu'un gramme de weed en uruguay 
bah ouais qui d'autre 
très thug le maire de toronto !LINK! 
il a bien maîtrisé l'instru de fraud ce monsieur ye 
même la tour paris 13 ils y auraient été cosy mais nan fallait la détruire 
victor veut laisser le chat dans le frigo cette nuit 
y a trop de gens tu leurs donne un ipod avec juste or noir dessus ils tiendront toute l'année sans y ajouter de sons 
nan mais j'ai un truc à faire à paris je rentre vers 15/16 h 
il avait peut être une barbe sous sa cagoule j'ai pas vu 
exhibe le ptit logo stussy il ajoute des points à la paire 
et pourtant .. 
éh y a knoxville au grand journal 
j'ai l'impression d'être plus proche de walter white que de mon daron en cette période intensive de breaking bad 
hier un joint a failli se retrouver coincé dans mon enceinte c'était beau 
j'dois lire un livre en anglais sur un putain de chien du nom de buck 
enfin j'conseil à tout le monde de se pencher sur sa tape !LINK! 
tu fais quoi la ? 
le hoodie blanc dans la nouvelle collection huf est clinquant 
bon swag de dealer de coke qu'avait ce soir 
hier attendait trop un " i see u with the supreme hat " d'la part de drake il se démenait haha 
vivement l'ep de flume & chet faker 
ma veste rl me manquait , y avait plus assez de luxe dans ma vie 
j'pense que le rappeur au nom l'plus stylé que j'écoute en ce moment c'est black smurf 
ta gueule 
éy check tes messages sur soundcloud 
imagine le chat roule ce joint 
heureusement qu'on peut pas sentir la weed par téléphone 
la qualité d'mon shit 
chihiropourlesnégros !LINK! 
c'est ienb pantie lover mais il est temps pour ferg de sortir un son sans reprendre l'instru de qqun 
lean et le sprite 
le dernier son de doughboyz cashout est décevant , pas du tout au même lvl que pure white 
« une tentative de cambriolage avérée est comptabilisée comme une simple “ dégradation de porte » police de paris ... !LINK! ” 
apparemment je respire pas dans les normes , après 18 années de respiration quotidienne 
y a une série sur la vie d'nas dans les 90s qui est en préparation c'est propre 
celui qui me dit ou je peux acheter ces nike je lui paie un oinj !LINK! 
t'as autant de chance de voir capital steez faire un nouveau son que de voir chief keef sobre 
bon anniversaire grosse :) !LINK! 
le mec qui hébergeait dekhar s'est foutu tout seul dans la merde 
j'kifferais avoir mon pangolin domestique 
ah merde c'est jeudi pas vendredi 
la vie c'est les vestes avec poche intérieure 
le chat c'est une pédale avec le iench vu qu'il en avait jamais vu avant 
j'aurais kiffé le sac herschel / stussy il a du level 
ooo une adepte du tubing 
on est au chien qui fume 
lucas pour rouler le spliff il a collé la feuille avec ses larmes pas en léchant 
j'avoue que j'm'en souviendrai de ce mec qui a fait genre d'être flic avant de fumer sur mon oinj 
" il est lourd et poilu " alf 
j'me demande si y a plus flemmard que le ready-made comme concept artistique 
j'baille plus que je respire 
chez mcdo ils tournent à la codéine , chez subway ils tournent à la coke 
ienb le nouvel album de starlito franchement 
haha j'avoue qu'il peut y avoir un bon effort physique 
victor est pas venu cette pédale , y avait un pote de ma fac mais j'avais rien à graille 
le futur du ski !LINK! 
vince staples & earl parlent d'eux font du son et chill !LINK! 
nan j'sais pas du tout .. faut questionner tyler 
c'est pour ma clientèle de - de 10 ans !LINK! 
écouter ça > aller voter !LINK! 
vision d'un shtroumph en plein footing !LINK! 
j'attend la tape d'of comme alf attend de graille un chat 
- j'vais prendre des slims svp - ok des grandes ou des ptites ? ... 
putain il est capricieux lil ugly mane avec son bail des 1000 followers 
haha merci pour ces tirades 
on a du autant me demander de slim que proposer d'md dans ces dernières 24h 
pouritup ( esta . remix ) !LINK! 
jai passé tte ma soirée à taffer c'est légitime 
j'veux qu'ma veste carhartt lance des boules de feu comme celle de ferg dans son nouveau clip 
pas normal qu'on ait pas le droit de tuer le chien de son voisin quand il aboie avant notre réveil 
cernes & air béat 
économiquement ça m'soule un peu d'avoir une semaine de vacances là 
c'est pas mauvais mauvais mais je trouve que le scénario tourne en boucle 
orteuil 
je vais chercher gucci le cacher chez oim pour qu'il aille pas en prison et l'obliger à faire des sons que seul mon soundcloud fera circuler 
- les daft punk en train de se faire lécher les boules par barack obama et george w . bush - !LINK! 
bon j'retourne manger ma saison d'breaking bad 
jsais pas si supreme ont copié le logo de velux ou si cest l'inverse 
obama tranquille dans son ptit tee earl !LINK! 
quel genre de shlag prétentieux a inventé le mot " galop d'essai " 
c'est un délire ce syndrome d'auto-brasserie le mec lutte pas pour s'éclater la tête mais pour se sentir sobre 
enfin ça reste un putain de concept marcel duchamp c'est un bon 
consacrer cette année sabbatique à prôner le nihilisme est une option 
" j'aimerais que tu te réveilles avec une belle gueule dimanche exceptionnellement " l'enculé 
le pakkt - a l'angle de la rue !LINK! 
putain j'vais devoir me réinscrire sur ce fléau qu'est apb :( 
la vie , c'est ce nouveau son d'hucci !LINK! 
ds le bus une meuf souriante mavait demandé mon phone pr envoyer un sms il commence par " fils de pute de sale blanc denculé de ta mère " :) 
quand on vous dit que le droit c'est chiant c'est faux . le mot chiant est beaucoup trop faible 
sans ma putain d'weeed j'aurais pas l'style que t'entends 
mon mac est un fière mangeur de cendre 
débat sur la légalisation implique mise en condition 
la mise en scène était putain d'bien foutue à drake sérieux 
vert sachet vert sachet j'ai pas de la blanche que du vert dans le sachet 
oh le seum j'me serais plus attendu à une amende pour le stationnement à la limite mais ps ça 
acura intergurl pour les négros 
jai des haricots magiques jmen bat les couilles d'l'hôpital jvoulais baiser bulma taper son boule de cristal !LINK! 
si il devait choisir lulznix enverrait son daron en prison plutôt que gucci 
qqun a trempé dbz dans le swag !LINK! 
vient de publier une photo @ amsterdam , netherlands !LINK! 
jsais c'est que ma flemme est décuplé par ce temps déprimant 
" quel est le mode , la moyenne , la médiane ? " c'est déjà trop pour mon intellect 
& j'ai personne pr me chercher à l'aéroport tas pas eu ton permis depuis mon départ par hasard ? 
éh le chapouki 
sur rmc ils chassent un crocodile qui s'appelle big poppa 
qu'on apporte un steak à l'affamé 
lci c'est quand même une belle vitrine des manifs / répressions dans le monde 
ya bientôt netflix en france vous réalisez pas l'avancée que ça constitue 
un jour j'aimerais juste avoir à m'exprimer par des ptits ' bang ' tel un pokémon 
mon père je lui sors l'hypothèse qu'y ait 2 régis , il répond " je serais mort , étouffé par leur cannabis " 
la nouvelle tape de young l > > > !LINK! 
jai oublié si les lascars saison 2 qu'on a téma hier étaient bien mais je l'espère 
un terroriste rusé il attaque paris le 1er mercredi du mois à midi 
dans ces quenouilles , il y a des grenouilles 
mais a quoi bon se laver il pleut 
pj enfin il avoue qu'il rêve d'avoir des dreadlocks 
c'est qd l . s xxx est à la prod que j'apprécie particulièrement 
200 réfugiés syriens dorment ds un parc à st ouen putain 
l'évidence s'explique pas 
j'en ai pas souvenir ms ça strouve je l'ai supprimé / je t'en constitue une nouvelle sous peu 
jeudi qui arrive , tu seras al ? 
ça fait rien il a trop de swag faut pas lui en vouloir 
si seulement supreme ressortait ses hoodies arabic 
nan une seule 
c'est indétrônable de manger des shtroumphs fonsdé 
c'est un baisé le rappeur de chicago qui a fait tué sa daronne pour lui prendre sa tune 
rejjie snow il l'a bien concocté son mix 
joey badass a trop de swag pour aller en prison :( 
sèche linge en panne :( !LINK! 
c'est vrai que l'exclusivité est importante .. éh c'est les kangaroos qui ont la poche ou c'était une autre marque ? 
lil silk & little pain s'alternent dans mes oreilles 
même pas un charclo , un mec bizarre qui nous faisait l'apologie de la md il voulait trop qu'on en prenne 
putain d'pute 
au lieu d'perdre du temps à faire des montages faut qu'ils l'inventent l'hoverboard c'est le rêve de tous 
j'regarde lci , comme un grand 
mdr ce bon gros shlag de rob ford qui tente , laborieusement , de faire un beat !LINK! 
c'est câblant .. et reviens en cour j'ty vois jamais ! 
merci pour cette astuce-survie 
faut qu'je pense à écouter la tape de king los 
romain il sait pas donner un itinéraire ce gros bâtard 
' j'suis content quand j'ai du bon shit , ou d'la bonne zèb ' 
parfois quand je pisse le chat essaie d'attraper le jet je vais lui pisser dessus il va kiffer 
j'suis enfp 
jai trouvé le briquet d'un shlag derrière mon lecteur dvd quoi de mieux 
' en fait ' * pas en ' bref air ' 
putain je voulais pas bouger de mon sofa alors ma daronne a versé sa bouteille d'eau sur ma tête 
les lapins de !LINK! 
moi aussi je veux un gros boule pour trampoline 
mon plus grand regret c'est d'avoir négligé mes jeux de gameboy quand j'étais petit 
jveux juste dormir & on m'oblige à chiller c'est pas une vie 
en images : le tout premier acheteur de cannabis à usage récréatif des états-unis !LINK! 
j'attend le feat + 
sérieux t'as pas kiffé le reste ? 
ça me dit rien .. je les reregarderai jpense 
" tu t'souviens des vendredis soirs , j'me souviens des lundis matins " 
putain il doit se mettre bien l'été ce mec 
ils sont ienb les sons ? j'hésite à télécharger la compil je l'ai pas trouvé en stream 
vrai chien sur ma pp 
et c'est dans la défonce qu'leur argent est dépensé 
bloqué dans le rer b , assis sur un porte bagage , starlito dans les oreilles :) 
à cet instant précis j'aurais trop faim pour me limiter à des bébés kebabs 
je décale pas sur paris ce soir une prochaine fois 
lui-même 
c'est juste un bon gros glaire 
le dernier son d'rl grime est bon 
tout ce flou n'a rien d'artistique 
jveux aller fonsdé au zoo 
jamais j'ai de tabac je peux pas pré rouler c'est frustrant 
j'pense pas pouvoir me lasser de chiner du son 
haha mais tellement 
il a le prix du plus underrated si il fait ses prods en plus haha faudrait le questionner 
quelqu'un sait ou y a un coiffeur près d'chez moi ? 
c'est dommage qu'il soit si peu connu comparé aux autres rappeurs de chicago 
la ratp vous êtes des putes collaborez dc avec mr chat plutôt que de l'attaquer 
depuis ce matin j'écoute la tape de lil herb 
dans ce monde tout bug tout l'temps pourtant jamais quand je tire de la tune la machine se trompe et lâche des billets en plus 
t'as autant de chance de trouver un ler-dea à charenton que de voir chief keef sobre 
si t'avais gouté t'échangerais ton âme contre un mcflurry oreo 
jsuis au zoo 
j'reste un peu bloqué sur le son mobb deep / kaytra 
trop de cernes 
nan il avait sa moustache philosophique brune 
si j'adule cette tape c'est en partie grâce à lui !LINK! 
pourtant jai des nike .. 
hodgy beats qui compte sortir un album solo c'est beau 
curry au poulet 
passe la fraîche 
' j'ai l'attitude la plus peace du game c'est comme ça ' 
ce soir j'ai rencontré un mec encore plus shlagué que chief keef , c'est dire 
le mec qui s'est fait cramé avec 5.5 kg de coke à gare de lyon doit être plein de haine 
je veux juste plus vivre là 
aa y a une nouvelle édition bah ouais bon plan le sneakers event ensoleillé 
la fons & southpark 
chaussettes huf pour les bons négros avides de swag 
cet aprèm 2 vieux attendaient derrière nous pour pécho y en a un il avait ramené son chien 
99 problems d'hodgy beats est pas assez écoutée 
ouep si on s'capte vers 13h cest bon pr toi ? 
putain elle gère --> dt blanco - flexa $ ™ ( prod.mister mammoth ) !LINK! 
je transmet c'qu'il me reste d'énergie aux braves gens qui comptent téma tokyo reverse jusqu'au bout 
oui le feat santana / gambino est bon 
peut être plus tard je suis encore au stade du chill matinal 
haha le chat a retenté sa position de gymnaste et il a fait tombé la chaise ce gros connard 
haha j'croyais que c'était benux 
tt le mois de juin en france je cherchais du taffe ça donnait rien ; même pas 1 semaine que jsuis aux us & jai un job quel beau pays vrmt 
j'y pensais pas mais c'est sûrement ce putain de chat-shlag qui a mangé mon teush 
si jpensais avoir rep je résous ça att 
ouais ouais 
eyes très low ds le métro 
tout ça me rappelle que j'ai pas fêté 420 depuis bien trop longtemps 
t'inquiète je l'avais téléchargé 
ouais je pense 
soundcloud jaimerais vraiment pouvoir écouter mes reposts / likes en aléatoire 
putain ce quatuor de pancakes 
pas de différence entre ce get 27 et du bain de bouche 
ce chat > la folie 
fairfax souviens toi 
faire des fiches fumer des joints fumer des fiches 
je pense prendre rdv avec ce même monsieur vreur dans ce cas 
le concert allongé c'est génial comme concept 
ouais j'attend juste la fin du semestre 
écouter du chief keef en taffant fait momentanément perdre 40 points de q . i #vraieanectodescientifique 
perso j'ai été déçu par le son d'asap rocky & gesa 
nike et vans ont quasiment le monopole de la sneaker 
la weed dans l'oeil !LINK! 
je veux plus téma autre chose qu'always sunny in philadelphia , bcp trop dingue cette série 
nan il a été agile et a transphasé ses achats entre valise et sac à dos easy 
future il casse vraiment les couilles à retarder la sortie de son album pour se faire désirer !LINK! 
j'écoute à linstant cest plaisant 
nouveau son de chief keef dans les oreilles pour émerger 
ouais toujours al en amphi 
romain il met je bibi dans la caisse avec sa daronne 
c'est répugnant la raclette . toute ma vie je le crierai 
je dois décaler la séance je vois déja une grosse demain aprèm , on trouvera un moment dans la semaine pour sûr 
j'ai cour jusqu'à 19h donc jserai tard chez moi mais tu pourras venir , genre vers 21h 
doit bien y avoir un ptit lien t411 pour résoudre ça 
une entreprise de livraison de paquets de slim dans paris et ses alentours 24/7 ça marcherait bien 
katre a posé sa fresque sur une façade de la tour paris 13 , et c'est propre 
j'avais full grinder pour plusieurs spliffs il a tout mis dans un seul ce gros connard 
un bon chat est un chat graffé 
j'ai un posca-pinceau il m'intrigue 
vu que je graille seul les galettes qui sont chez moi j'ai obligatoirement la fève , ça a perdu son intérêt 
je met pas de réveil , je préfère laisser mon inconscient décider si il veut me réveiller pour aller en cour 
j'avoue c'est pervers avec le recul 
troque ton armure de caïd pour un cerveau qui raye toutes les merdes de drogue dure genre cocaïne 
fight dans les entrailles de bou 
ouais oxymoron ça va être ienb mais dans un futur plus proche ( 28/01 ) y a la tape d ' qui sort #cilvia 
pour trouver un métro je cherche un mcdo & vice versa 
ouep dès que j'ai la déter d'aller au ciné 
mon pochon me pique les couilles là vivement la démocratisation des pochons ronds 
glaçons ds le bong > > 
arnaud ses parents ont arrêté de lui acheter des chaussettes qd il avait 10 ans 
les gens qui passent leur aprem à la bibli là faut les châtier 
ça tourne en rond jsuis daccord 
mauvais ratio mangé / fumé 
j'ai pas souvenir de mon trajet retour mais j'me suis réveillé dans mon lit donc ouais 
jai vu des chaussures eastpak j'étais décontenancé 
c'est un fait , dès qu'y a hitboy à la prod le son sera bon 
les yeux rouges comme ectoplasma 
l'album de starlito là j'dirais que c'est un des meilleurs de 2013 
haha tellement , ça a refait mon aprèm 
briser le silence d'une résidence en mettant à fond war de chiefkeef dans la caisse de pj ça m'a bien diverti hier soir 
mon objectif premier c'est que la porte de ma chambre ferme à nouveau 
ou en rouge mais pareil j'aime ap 
bromance m'a tué 
le droa c'est aussi rigide que le plus mauvais des teush de tess :( 
pas souvent je vois pire qu'une dame pleurer son mari 
isaiah rashad m'a prouvé que je gagnerais à pas me limiter à l'écoute des 3 sons de lui qui trainent sur mon itunes 
ouais ouais y aura victor faudra l'y trainer 
ouaiouai carrément 
j'voudrais que ma daronne passe furtivement poser à manger puis qu'elle s'en aille , chaque soir 
grave bon cet og che $ $ 
les gens désireux d'argent mais pas d'étude ni de deal sont désemparés dans ce monde 
toujours :) 
jveux être payé à distribuer des flyers 
" régis vendredi en rentrant je suffoquais tellement ça sentait la beuh dans l'appartement ! " 
elle est franchement sale la cover de la tape de robb bank $ quand même 
dans 2 jours y a devant moi 
jsuis au mcdo ya une meuf en dinosaure & l'autre en teub 
le plus soin des noms d'tournées #neversobertour 
puis quand mon père me voit il me demande combien de joints on a pu fumé pour que ça sente autant arnaud a du flaire 
nan ce soir j'ai pas la motiv d'y aller 
je le vois au social club , c'est petit il sera plus serein dans son show qu'au stade de france j'pense 
si basquiat avait pas connu son succès si vite il serait encore vivant aujourd'hui 
haha je suis pas spé insomnie j'ai juste du regardé ça pour un taffe & je somnolais bien 
j'suis déçu par insaisissables malgré qu'y ait une scène à 5pointz 
haha c'est putain d'bizarre comme situation 
pour les petits homies !LINK! 
ce serait moi l'alchimiste je vs créerais les + farfelues des chimères 
le super chef makonnen 
lève ton poing lève ton joint 
j'assiste aux exposés les plus ennuyeux de ma vie . c'en est presque fascinant 
l'imagination c'est un fléau , camouflé dans les règles de l'art 
ma bouffe est dégueulasse , mais regarder modern family en même temps me le fait oublier 
l'odeur ds mes espadrilles & l'odeur du poulet indien ont vrmt qqchose de semblable 
c'est toujours un challenge de mettre des sons qui font pas mal à la tête d'arnaud 
petit dragon c'est un bon dans dbz 
j'serais chaud pour odd future à honolulu en novembre 
le blunt de qui trainait dans mon sac la beaucoup intrigué il connaissait pas ce bon con 
woa ce nouveau jamie xx se place au sommet du chill 
t'as vu michael jackson il aurait voulu acheter les restes d'elephant man mdr 
gucci expose son lourd programme musical de sa prison via soundcloud !LINK! 
y a chief keef dans mon amphi il est pas en prison 
j'aurais de la tune je passerais cette année sabbatique dans un hamac au swaziland 
c'est un fait , le ciel bleu pousse à la consommation de stupéfiant 
j'ai du mal à savoir si j'fais plus de rêves ou si je les oublie chaque nuit 
" tu m'as l'air doué pour rouler tes joints " merci , maman 
ok j'vois ou c'est , merci si t'en croises un nouveau pense à le tweeter ha 
nan c'est ienb je le trouve pas assez étoffé 
rouge rouge violet 
haha le jour est arrivé elles sont sobre & soin 
j'pense si je mettais un pochon de zeub dans le ventre d'un chien mort trempé dans le vomis mon père le sentirait quand même 
danny brown il a du douillé gosse , sa grand mère lui foutait des coups d'clubs de golf 
j'voudrais que ça devienne hype de donner des sujets de dissert intéressants 
ce mobb deep / kaytranada , il est parfait !LINK! 
t'as vu il est bon ce little pain ! 
bon délire les 5 panel waterproof 
haha tu digèreras jamais qu'on ait dit que !LINK! était pas un blog sain 
perdre son temps c'est un hobby parmi tant d'autres 
sachant que la fons > ma motiv a rentrer de chez romain en bus , j'emporte de quoi aller en cour demain 
haha c'était très synchro 
bon , ma jambox sera obsolète dans un futur proche , mais elle promet la mini jambox 
ils sont salaces les 24 arrêts de métro 
crêpes surgelées < crêpes maisons 
vas y on parlera j'ai rien à dire la dessus je pense avoir suffisamment d'intérêts autre que la weed merci 
les k-way sont sous estimés 
j'vais finir comme kumar 
' pour la mixtape de chief keef , king 3 , prévue pour le 3 mars . ' king 3 ... neoboto respecte pas chief keef 
sondequalité !LINK! 
mais ouais son ep il va le lâcher dans 6 mois à ce rythme ha 
mon père vit dans l'espoir qu'un soir je lui dise que je sors pas 
il est clinquant le nouveau billet d ' 10 € 
curry à outrance pour mes bouchées de poulet 
putain la blague de " justin bieber futur maire de toronto " est partout 
ici y a un paquet de slim dans chaque pièce 
elles sortent quand ces putes de janoski max ? 
la street est vide 
ça fait bien 3/4 d'h que troubled boy de cudi tourne & tourne dans mon itunes 
je suis aussi serein au moment de synchroniser mon iphone que quand je paie en carte bleue à la fin du mois 
mais j'étais pas la je savais pas que tu t'étais fait une tulipe ! j'ai pas beger :) 
mais nan elles sont sorties ! t'as déjà commandé sur ce site ? 
" les pâtes vivantes " vrai nom vrai nouilles 
the place beyond the pines perd grave en intensité après la phase de braquage 
j'met un réveil pour 11h j'ai l'impression de devoir me lever grave tôt 
j'avais zappé comme c'était chiant de jouer seul à super smash bros melee 
mais nan , ma daronne y était pas non plus 
plutôt délicieux !LINK! 
jimaginais pas qu'autant de fumée pouvait rentrer ds une voiture 
les mêmes fringues du 22 juin au 23 décembre , sale pour nicolas henin 
faut pas que woody allen se suicide il a encore du film de qualité à sortir 
j'ai repris mon rythme de lycée , mais à la fac ça passe mieux pas d'absence à justifier 
j'ai pas eu ce privilège .. 
ça passe mieux que cque j'imaginais les commentaires sont tous plein de haine envers migos c'est grave marrant 
c'est vraiment beau un paquet yeuf 
j'aime bien les nike cortez , elles ont une forme shlag 
cette vapeur des bouches d'égout qui enfume la street 
? balance les meilleurs sons de young thug 
on devrait lui conseiller un de ces trucs de merde pour booster ses followers il arrêtera de casser les couilles 
j'ai demandé à ma daronne pour le tuer elle veut pas . c'est charles manson réincarné en chat . 
le kangourou c'est délicieux 
ce matin je demande à arnaud de me dire si ça sent la zeub il dit " izi " 
assez défoncé pour apprécier les derniers sons de booba 
ci-joint : 2 tapes sorties le mois dernier que le monde gagnerait à écouter - !LINK! - !LINK! 
faudrait un stussy shop à paris 
petit transpercage de bras sponso par supreme !LINK! 
quand tu rentres appelle oim et on voit 
le chargé de td a demandé " qui est le délégué de la classe ? " ... 
j'ai peur que tinti tente de violer oxmo samedi 
gucci dompte l'instru fallait couper le remix à 1:10 !LINK! 
de la merde en barquette pour jeunes pucelles décérébrées 
putain enfin ils vont détruire les armes chimiques de l'armée syrienne 
romain et la shlagance ce soir ça fait un 
l'écoute de son via datpiff a rien d'ergonomique 
j'étais encore jamais au nouveau casino c'est tranquille pour bédave ? 
1ère fois que je dois réviser quelque chose en 5 mois bah or noir part ii n'aide pas 
imagine une fac sans td 
être conseiller d'orientation et lâcher à chaque client " dealer semble être la seule profession adaptée à votre profil " ce serait beau 
les bisounours toussent ils ont les poumons encrassés ces tox 
on réserve notre soir du 5 mai ça paraît évident 
j'aurais préféré amphi obligatoire et td facultatif 
j'ai écouté que le tiers je finirai demain , écoute ' about that time ' en première elle est dingue 
le prochain élément fonsdisé de mon monde devra être dingue pour te rattraper 
' les drogues ont de l'humour ' 
propre , j'espère pour vous que god fera pas trop son boug timide 
j'savais pas que des pays intégraient la tune de la drogue & des putes dans leur pib c'est hypocrite 
mdr dis direct que j'ai pas d'ami 
putain mais j'm'en branle de l'ouverture des jo d'hiver 
sisi je serai la mais acceptez la subtilité de mes réponses un peu 
pourquoi des plumes dans les oreillers et pas des seins .. 
ce néglo tout le monde va l'écouter !LINK! 
j'voudrais graille des shtroumphs à outrance 
pas encore je l'téma ce soir 
haha aucun respect pour chief keef 
quel est l'meilleur album d'outkast svp ? 
content d'avoir goûté au quotidien de ma grosse :) 
ma vision des besoins fondamentaux 
clip tout frais de chiraq !LINK! 
ha tu t'souviens encore du résultat ? 
bah ouais ça fait bien 2/3 mois , j'sais pas comment tu trouves la déter d'y rester j'ai trouvé ça trop pété le droit 
yung lean pour les bons négros ronds 
au final il a fouillé mon sac / mes poches & ma demandé 3fois si j'avais couteau ou drogue je voulais juste avoir mon métro c'est abusé 
pour le coup cest vrai mec jtenverrai une photo si t'es si dubitatif 
nan on s'captera avec yassine l'aprem 
ya des pandas roux chez animalis ? 
vivement que bad grandpa sorte 
retourne mendier de l'eau tel un shlag 
parceque c'est de la merde mdr je vais pas rester 
quand j'écoute cocaine castle j'imagine des gens en train de sniffer avec insistance les murs d'un château fait de coke 
ouais elle m'avait montré mais j'ai pas trop accroché 
un jour faudrait qu'une weed prenne le nom de chief keef 
nulpart y a de l'eau potable en libre service ds paris c'est abusé 
jme suis craché dans l'œil 
check la résine !LINK! 
il est moins déter qu'dans sheguey 5 sur celui la mais ça fait plaisir 
ouais , j'y vais demain aprèm , j't'en ferai une review après 
aussi , bang 3 sort ( ( normalement ) ) le 10 juin 
ici les clopes sont dans un verre 
j'ai choppé le papier de mon colis par la fente de la boîte aux lettres en alliant un paquet de blunts et un chewing-gum 
j'espère que ta prévision s'réalisera ce mec de savemoney est dingue je sais pas si t'écoutes !LINK! 
j'sirote un vodka ananas de qualité 
à cuba ils peuvent enfin s'acheter une voiture librement mais ça coute au moins 200 000 $ , compassion pour les cubains 
cest la réalité pas un fantasme 
c'est étrange ce mec qui a les cheveux bruns mais des moustaches blanches 
jsuis déter pour mercredi soir perso 
savant mélange de droit & de pochetronnerie 
jusqu'au bout faut qu'on bosse car la vie c'est pas un hamac 
la conférence d'hollande est à 16h15 pour que tout le monde prenne le temps de rouler son spliff pour 16h20 et apprécie le show malin 
j'irais bien sur l'île de pâques 
jambox & duo de joints 
appréciez !LINK! 
la plus belle image de noël :) !LINK! 
" espèce de clochard là tous les soirs ' wai mon soss t'as pas un grec t'as pas un grec ? ' " 
booba a salement plagié tealer avec le dernier t-shirt unkut ce bâtard 
j'ai eu le livre " promis , demain j'arrête ! " , j'le vend 10 balles 
si ça continue comme ça on verra bientôt des trucs comme chief keef en feat avec justin bieber 
quand y a un mec qui joue de l'accordéon dans le métro je kiffe mettre mes écouteurs et le regarder jouer sans l'entendre 
avec tinti on voit oxmo après jsais ap 
2 mois et tu pourras troquer ton code civil contre de la drogue c'est franchement rapide 2 mois 
je rêve de paquets de slim 100 feuilles & d'un iphone 1 tera 
j'me ferais bien un oinj avec chance ce soir 
une north face verte ça me ferait kiffer 
pourquoi alf a pas atterri chez moi ? 
l'instru d'harry fraud pour bird on a wire est déja culte 
je fais écouter lucki eck $ au chat de ma daronne il a jamais été aussi apaisé 
si j'passe ne cherche plus ta go ou bien regarde sur les sièges parcequelle laisse plus de traces qu'un escargot 
ouais ouais 
on a jamais assez de t-shirts 
chief keef dit que sa tape va augmenter le taux de meurtres à chicago sosa fou 
le grinder de chief keef en une soirée il est rempli de skuff j'suis sûr 
demain je me lève j'achète des pancakes et des potatoes à mcdo 
" nems au chien " 
jai envie d'appeler tt un chacun fat fuck ; ce terme est au dessus 
bon concept les feux d'artifices en intérieur 
19h .. j'ai une pause de 12 à 15 sinon 
toujours clinquantes les instrus de migos 
ouaiouai vers 11h jserai a st michel 
depuis que j'ai cassé des noisettes avec mon grinder j'lui cherche d'autres nouvelles fonctions 
tous les jours je comprend un peu mieux pourquoi les gens deal ... 
" plus de 100 graffeurs de 16 nationalités ont investi les lieux " cette tour m'a l'air d'incarner le plus grand des swag artistique 
c'était pour te montrer cet idéal du paquet de slim 
c'est mon objectif de la semaine faut juste quje trouve qqun pour y aller avec moi 
une course est lancée entre mes 3 colis , je paie un spliff à celui qui arrivera premier 
y a forcément des gens qui se font assommer par les rétros des bus 
nan économise attend qu'y ait une paire qui te rende vraiment ouf 
le chukwu x purp dont j'te parlais hier !LINK! 
ils étaient inspirés pour parodier lbraquage de colette ces 2 bougs de canal + avec leur délire sur rick owens haha 
niaks en bouche comme des pirates d'irak !LINK! 
si le monde était bien fait ceux qui écoutent du bon son auraient pas à faire d'études 
j'étais surpris de me réveiller chez oim 
ouaiouai pas normal que tu l'aies pas , check le stream elle est en 8è position !LINK! 
bonne initiative le remix de shabba ami ferg 
l'ep rome fortune & dun deal > > 
ces grandes vacances ne finiront donc jamais ? 
j'espère pouvoir payer un spliff à denzel curry samedi jveux lui parler de dbz 
j'aimerais un clone juste pour que quelqu'un sache enfin m'offrir des cadeaux de noël adaptés à mes goûts 
romain il voulait trop pas qu'on mette un épisode de alf il a trop kiffé au final 
avenir flou avenir fou 
la couleur verte de ce joint ne se voit pas , elle se renifle 
celui la est vraiment pas au level du chien de 
iouviboi !LINK! 
il peut pas t'appeler par ton nom direct il se trompe toujours 3 ou 4 fois avant 
mn cousin la il débarque 1 pochon bien garni en zeb à la main & me lâche " should i show it to my mom ? " : il est trop bon 
vraie grand-mère !LINK! 
haha ' le ptit cheum ' , nan rain song je kiffe mais j'parlais d'armstrong hier --> !LINK! 
vraiment d'la merde la série sur pablo escobar qui passe sur france o 
jsuis assis à côté de 5 scouts dans le rer , j'avais zappé que cette espèce existait 
j'en ai pas sous la main 
vouloir cracher un putain de glaire et être dans le métro :( 
on écoute plus assez stupeflip 
il est vraiment pas mal l'article de the fader sur capital steez 
jfavorise trop l'inutile à l'utile 
genre hodgy beats & jasper vont arrêter la weed pendant un mois ha ils tiendront jamais 
le dernier myth syzer pr que vous planiez en paix !LINK! 
haha c'est quoi ce délire y a des gens qui disent choulax ? ? 
hahahaha l'image en haut à gauche c'est un délire 
j'te dis demain 
quelqu'un d'bien le mec qui a graffé ' art murder ' sur le vestige de 5pointz 
faudrait une anti-fac , un lieu ou tous les gens qui ont arrêté la fac peuvent se poser 
si t'as 38 minutes devant toi va donc écouter ça !LINK! 
ok ms jviens de regarder ça commence que vendredi 
j'vois un mec la il a une airmax noir et une airmax rouge ... 
mon trajet de métro se rapproche de l'infini 
haha cette épave 
ça fait trop longtemps que j'ai pas sali mon cerveau avec robot chicken 
devant toi t'as quelqu'un qui lâche que des tweets de lover & quelqu'un qui tweet que sur son bac blanc tu vomis sur lequel ? 
ma bannière peut pas être + à mon image 
tellement bon le dernier remix de shlomo 
la zeub es aggressive 
moi pour noël je veux être accepté à cette pute de licence pour avoir la chance d'aller à l'école comme tous les enfants 
kiffant le clip d'hood pope 
la vie serait mieux foutue si on pouvait acheter des extensions de mémoire pour nos cerveaux 
c'est quand même chiant qu'on lise pas un livre aussi vite qu'on téma un film 
quelqu'un trouve ça légitime que tealer soit au salon de l'éducation ? 
y a mieux c'est sûr mais jtrouve pas qu'il fasse froid à en crever t'as pas trouvé autre chose ? 
négrotucriesaugénie 
le soleil me vise par la fenêtre , la nature veut que j'me réveille 
la morale sur la weed c'est ma berceuse ici 
ce tweet de lulznix dépasse toute homosexualité 
mes livres de droit sont en excellent état et je les vend moins reuch qui en veut ? 
je saigne ça !LINK! 
j'ai plus peur des trans que des clowns 
de toute façon d'ici 8 mois j'aurai perdu trop de neurones pour reprendre les cours 
faut commencer à appeler dollar chief keef il s'habituera pas besoin de nouveau chien 
faut se prosterner devant la reine flemme 
ha le $ est thug c'est vrai 
le remix de majeur en l'air par myth syzer dépasse de loin l'originale 
" roule le blunt mec il va périmer " 
téma !LINK! 
pour que le chat fasse ses griffes 
ta-ku déçoit jamais 
vivement la venue de la $ $ $ 
j'kifferais vivre dans le château ambulant 
le diplôme du bac de victor il est toujours dans ma chambre 
je vois pas d'option plus plausible 
il devait être salement técla le mec qui s'est réveillé à paris après une réssoi à manchester 
les gens se tapent à coups de plants de weed rien ne va plus 
les lerdea me feraient presque de la peine à jamais avoir de slims 
dans un futur proche les sons de chief keef dureront pas plus d'une minute 
le mec s'est mouché et essuyé la bouche avec le même mouchoir 
maintenant qu'il est passé à la tv le gagnant des 23 millions du loto il va se faire buter ds la semaine 
the xx pour les négros fatigués de pas s'endormir 
j'ai réduis la bédave j'ai foiré mon galop d'essai consommation de cannabis et réussite en droit seraient-ils liés ? 
j'suis sûrement dans la seule fac ou c'est original de bédav 
putain coeur sur zmoney !LINK! 
10 putain d ' $ u $ his frais 
je la connaissais pas nan elle passe bien 
oh jviens de trouver sur colette j'l'avais jamais vu il est stylé 
j'savais pas qu'y avait un remix il est stylé 
haha t'inquiète je suis dans le même cas au final 
ouais qd même elles motivent bien ces 2 la real nigga love + off the chain passent bien aussi je trouve 
dans le clip de bound 2 kanye on dirait qu'il est sur un fond d'écran pré-installé windows 
chien civilisé 
j'aime faire ma princesse 
moi je vais jusqu'à 2 pèts et un distributeur de pez 
10/15 min avec un gros manteau et c'est fait y a mon daron par contre on sera dans la stweet 
" nan après l'université il a vécu sobre ... c'est aussi pourquoi il est mort dépressif " 
dom $ olo pour les negwo !LINK! 
soundcloud passant payant jpropose qu'internet soit gratuit 
j'observais une mama renoi attacher son bébé à son dos c'est un beau processus 
celui qui finit mon exposé je lui paie un spliff sous peu 
j'ai kiffé , surtout celui là qu'j'ai déniché sur son soundcloud !LINK! 
port des invalides !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
on devrait toujours pouvoir trouver une pièce de 2 € dans sa maison si besoin 
haha bien vu ça sera fait 
c'est surmontable 
j'aime quand l'odeur de ma weed envahit le métro 
j.cole est tellement assidu sur hells kitchen 
c'est gentil de m'encourager à propager ce genre d'anecdote inutile 
jvois en 240p 
gloria dans modern family c'est la plus bonne 
j'pense qu'à ce point tu devrais surtout réfléchir / t'informer sur c'qui te plairait comme études l'an prochain 
études intéressantes #exempledoxymore 
c'est toujours bon quand ryan hemsworth taffe avec des rappeurs 
le vrai fléau de paris cest les recruteurs de donateurs 
putain une partie de lean pong ça doit mettre dans un état bien sale 
c'est un délire la vidéo qu'y a au danemark pour inciter à voter pq on a pas ça 
putain les derniers duru tha king passent tellement bien , javais même pas cramé que c'était sorti 
les cauchemars tapissent mes nuits depuis que je bédave pas 
xxyyxx il se branle trop à rien sortir depuis des mois 
si je pouvais je l'échangerais contre des sushis ou de la weed ce chat 
elle s'appelle donc gine & aime le poulet !LINK! 
& la c'est lui qui rap mec , perfect picture = uv boi 
à la base ouais , mais la bédave c'est pas un domaine très strict 
j'en ai marre de ces tournées usa-only , fdp de juicy j 
c'est un délire le short full blunts / oinjs & enfin ils lâchent des panel golf 
' ha nan j'continue à fumer et à picoler j'fais une detox je suis pas devenu dingue ' 
le genre de spliff dont t'as limite peur 
faut pas avoir peur de mélanger d'l'ice tea et du jus d'orange c'est franchement bon 
j'te dirai au pire je prendrai mon fidèle dm3 achète juste des clopes stp 
ienb tu m'as trouvé une résolution pour l'année ( mon karma en exige une ) 
angela merkel a du se faire enculer pendant son ski de fond pour réussir à se fêler le bassin 
jsuis rentré hier 
haha un mec de vice a tapé une soirée avec waka et gucci , le lendemain il s'est réveillé à l'hosto tellement il a fini dans l'mal 
j'perd mon temps jusqu'à c'que j'perde mon teint 
jviens de faire tomber un pot de nesquik à l'envers & il s'est ouvert .. j'attend quil se nettoie 
mon père serait un bon ler-dea ses messages sont incompréhensibles 
mondreman ♦ surprise !LINK! 
les 3 que j'ai pas vu dans la liste sont trop long t'en as pas un stylé d ' 1h30 ? 
mon but c'est pas d'avoir mon année mais d'apprendre à pas stabiloter comme un shlag 
tinti il lui a fallu 3tweets pr faire comprendre qu'il comptait venir au wanderlust dimanche 
mdr google trad au début * sous verdure c'est pas la même 16h20 l'heure de la zèb * 
on pense plus à se niquer le cerveau qu'à le remplir 
ce serait kiffant tiens moi au courant 
si je pouvais aller à honolulu en métro le monde serait bien fait 
je m'en branle si j'ai plus de tune pour manger , y a toujours les croquettes du chat 
booba pour son anniv il doit pas se contenter d'un jeu d'play 
plein de green leafy substance dans l'sac 
prend rich b4 rap en entier si tu veux ms jtrouve pas quelle vaille le coup en dehors des sons que je tai dit c'est pour ça 
manger un kebab n'aura plus jamais la même saveur 
il doit être haineux le mec qui a laissé son paquet de clopes plein sur mon siège dans le métro 
il a quelque chose le logo apc x carhartt 
une meuf vient de lâcher son iphone entre le quai & le rer jai kiffé 
je crois pas non , mais je les verrais bien se contraster sur un son 
ha à toi d'leur envoyer un mail pour mettre un peu la pression si tu veux voir ce bob 
gxnxvs & cviro - let me love you !LINK! 
il est surtout trop défoncé mdr 
ouep , il manquait un aspect hippy à atlanta c'est bien 
pourquoi ce ' g herbo ' ? lil herb c'est plus soin 
uv boi est trop bon vs ne réalisez pas !LINK! 
ha bien trop vrai 
beaucoup trop de swag dans le curseur du tumblr d'odd future 
demain je vais devoir bâcler mon partiel blanc pour pas sortir à 20h :( 
pas mal le nouveau son de trinidad james 
ya dizzy wright qui fume son spliff a qqs pas de moi 
meilleur son qu'j'ai écouté aujourd'hui !LINK! 
putain pas de budokai 3 , pas de stupéfiant , c'est pas un vrai dimanche soir 
j'ai été surpris par la puissance du syrup .. 
putain vivement le film de chief keef haha 
plutôt ouais 
ienb je l'téléchargerai demain aprèm 
j'rate tjrs aussi bien mes contrôles de math jsuis rassuré 
posés dans le mausolée 
ha bien , t'as l'air trop déter 
14h de cours par semaine c'est ça un rythme humain 
fils branleur d'un travailleur assidu 
sur tumblr les chats sont tout aussi importants que les biatch 
il est quand même putain d'badant le générique de la famille de la jungle 
c'est pas précisé surement la weed , toujours la faute à la weed 
jpense pas j'ai cours samedi mais ya quoi qui passe ? 
" tu as des chaussettes avec des feuilles de cannabis dessus , c'est interdit tu sais " mdr 
young og à l'écoute 
ce weekend jsais pas mais j'suis passé ce matin y en avait c'est assez reuch 
mon micro-onde est cassé je serai mort de faim avant la fin d'la semaine 
les mecs qui distribuent le 20min & autres quotidiens pétés ils seraient 30fois + utiles en lâchant des croissants gratuits 
mdr j'avoue j'ai aucune souvenir de lui endormi une soufflette devrait l'y aider .. 
j'aurais pas imaginé le feat mac miller & future si jazz 
j'comptais tizer mais pourquoi pas 
j'ai perdu mon teush mais je suis arrivé en même temps que le métro donc ça va 
imaginez travis scott vs observer piailler un gros blunt au bec 
mais elles sortent que comme ça !LINK! 
putain mais tous les hoodies supreme sont déja sold out c'est pas sérieux 
tout est vrai : banksy !LINK! 
le bruit qu'il fait à la fin est énorme haha 
propre dommage qu'ils soient si chères 
ya pas de terme + flou que ' bientôt ' 
nan nan c'est pas d'la drogue dur 
kiffant le nouveau dom kennedy , look at us 
qui répond encore au téléphone fixe sérieux 
il doit avoir d'ces sales maux d'estomac là le serpent bouffeur de crocodile 
ça marche , entre les 2 j'irai manger avec ma daronne 
ce puissant falcon punch 
goku il allume ses oinjs au kamehameha 
putain pourquoi ils les sortent pas en noir les janoski max .. 
? j'sais pas mais admet que kami de chukwu est bon 
grave chiant l'émission de mac miller 
il est propre son nouvel ep ? j'ai pas encore eu le temps de l'écouter 
en vrai travis scott il a un air de joey starr 
si mes potes c'était pas que des putes à avoir cour / taff demain j'aurais pas ce problème 
haha ça voulait rien dire " 2 sauces produit " 
mouais pas flatteur jpréfère être moi que ce dessin tes à paris la zoozux ? 
tellement 
ça semble réciproque , je lui ai dit que tu venais il en dort plus 
après avoir écouté son feat avec young thug jsuis allé écouter + de zuse & j'en ai vite conclus qu'il sera grand !LINK! 
les t-shirts avec les poches au même endroit que sur un sweat ça perturbe 
stup en aléatoire 
face à l'indécision j'écoute get free 
y a 3 ou 4 heures vas y quand tu peux ça se visite vite et la sélection des oeuvres est propre 
none & psychédélisme warhol taglialatellagalleries !LINK! 
j'sais tjrs pas qui des profs ou des étudiants s'branlent le plus à la fac 
7 8 9 donne moi une garo et une yeuf 
putain d'série orange is the new black quand même 
une journée ne commence vraiment qu'au moment ou tu enfiles tes chaussettes 
ce petit batard me fait gagner un temps précieux !LINK! 
j'suis pas hipster leur top 50 regroupe les sons des artistes qui ont le mieux marché pas les meilleurs du tout 
kid cudi en studio avec justin bieber :( 
ça vaudrait déja plus le coup ça !LINK! 
t'es le bienvenu à créteil si t'es déter 
rob ford c'est le chief keef blanc 
j'entraîne mon roucoups devant ofive c'est parfait 
l'écran plein de cartoons quand y a eu pop that ça faisait pas phaser qu'à moitié 
avouez le que vous roulez vos spliffs ac des pelures de gomme qd ya pas de tabac 
je sip du ghettorade 
ouep va sur le site y a lookbook & preview 
ça y est qqun de ma tl reconnait le potentiel de god vivement qu'il atteigne les sommets de chiraq ce bon bougrion 
mon comportement abusif mérite d'être puni 
bon , les janoski max faut qu'elles se retrouvent à mes pieds 
alors écoute bien , un rap insociable instable le son qui fait péter un câble 
j'vais apprendre la liste des ministres français actuels quand je vois quelqu'un qui peut les énumérer ça m'impressionne 
ouais mais vu le temps tu voudras pas passer à mon appart plutôt ? 
y a moyen qu'elle m'en fasse ? :) 
j'suis pour la purge en france perso , american nightmare c'est le futur 
nn jviens tinti avait omis de m'dire quon pouvait rester dormir 
dans mon td y a une meuf elle jouit quand elle éternue et elle était grave enrhumée 
jai ouvert ma boite aux lettres dedans y avait juste 1 clope 
aujourd'hui c'est kaytranada & lil bibby 
bon j'arrête de faire mon tarba avec young scooter je vais télécharger street lottery 2 en entier 
ienb ! tu veux y aller quand ? il m'a dit pas trop tard 
ouaisouais !LINK! 
ça trace des traits bien droits en plus un pochon plein c'est pratique 
il partage son spliff avec une abeille il kiffe 
j'ai le sentiment de m'être fait racket mon soundcloud du coup 
jardin du palais royal 
nan mec j'avais raison , à 8 mois le foetus est considéré viable j'ai regardé 
ouep je saigne le feat avec starlito 
qui a déjà eu d'la weed d'el chapo ? 
vient de publier une photo !LINK! 
jvais accumuler les sacs plastiques & les revendre au + offrant en 2016 , je vois pas meilleur plan d'avenir 
faut juste que je me lève pour récupérer mes nike , dormir est une trop longue transition j'en veux pas 
mais moi aussi :( 
une sacré épopée ! tu l'entendras bientôt 
ouais je connais mais y a rien la bas en ce moment 
il avait pas enjaillé la foule ? il était peut être trop fonsdé 
pour compenser j'pense aller à la soirée bromance jeudi 
le négwo brodinsky sur clique 
ouais j'vais le télécharger , j'ai écouté 2/3 sons il a l'air ienb 
toujours cette même flemme de bouger pour aller au mcdo quand je suis fonsdé 
qd jporte un white tee je men sers trop comme d ' 1 torchon 
éternel pacha 
bon j'ai saigné traphouse 3 je peux avancer dans le gucci game 
un bonbonbon gros burger avec les ceums de mon cœur ! #weedshitbb 
j'aspire le temps les yeux plissés 
heureux si j'atteins la trentaine 
elle sait rouler elle aime ight doe je vais pas tergiverser 
ha c'est vrai j'ai du gardé cette forme quand j'mettais un seul x ça marchait ap 
donc vous butez pas trop dans vos études sinon un robot vous prendra le taffe pour lequel vous avez sacrifié votre jeunesse haha 
jvous rejoindrai vers 22h après mon dîner 
croiser le patron de tealer cet aprèm dans ce magasin inconnu et lui taper la discut m'aura été bénéfique 
j'attend le moment opportun mais c'est prévu 
tpeux pas n'pas aimer la prod du dernier chief keef 
mdr tg c'est dans un film 
avoir cour le lendemain ça empêche plus rien 
cest pq bcp écoutent de la merde 
imagine j'étais pas con et avec ces billets j'allais m'acheter des fringues plutôt que de quoi être técla 
j'suis l'bicraveur de livres de droit 
lunice et sa patte futuriste !LINK! 
il est plein d'motivation le dernier young thug putain 
on dirait l'étrange casquette qu'alex t'avait ramené haha !LINK! 
ouaisouais 2014annéedelaweed !LINK! 
j'étais dans le mal dans un rêve cette nuit , je voulais bouger mes mains c'est ma tête qui bougeait et vice-versa 
amber coffman pour les négros 
ah ouais pour la prod jsuis d'accord avec toi elle a rien de clinquant 
mon rêve c'est de pouvoir parler en chopped & screwed 
15 € le gramme donc je prend tout mon time avant de la recracher 
ep de shmurda & album d'hemsworth quoi de mieux 
des nouvelles de nos amis les pangolins !LINK! 
mon chat vient de faire un trou dans mon t-shirt stussy et moi j'ai pas le droit de faire un trou dans le chat 
5 points mdr 
t'as fait les fiches d'arrêt pour dans 1h ou pas ? 
mais ouais et j'en ai mangé qu'une seule fois :( je dois réitérer l'expérience 
mercredi j'me bougerai pour trouver une paire de huarache au prix abordable 
ça rend dingue comment bieber emboucane chaque rappeur un à un .. 
les zedounours ouais 
la subjectivité 
on est au-dessus 
les rappeurs sont immunisés contre les cancers . 
j'ai l'sac d'une meuf qui me rentre dans l'ventre dans le rer jvais lui vomir dessus 
qd j'ai un ice tea au frais jpense rarement à en mettre un 2è avant qu'il finisse bah ça illustre bien mon rapport à tout 
preuve d'un esprit culinaire trop hermétique 
ma daronne a adopté un chien là son ancien maître il avait masse de chiens parfois il en prenait un le décapitait & mettait sa tête au four 
dans la compile de fly lo y a quand même un son qui s'intitule ' an xbox killed my dog ' 
putain j'ai l'impression d'aller à l'aéroport il est trop tot 
l'instru de wild for the night j'la trouvait plus énervée que celle de gesa ça empêchait pourtant pas asap de rapper 
ice cube a l'air gentil dans friday 
as tu vu les quenouilles ? ? ! 
pj est un conducteur assidu 
mdr le bot la bifle t'as rt ! 
voir le film paulette là à part me donner l'envie de rouler un spliff ça m'a pas servi 
fais le test mec c'est le plus précis / vrai que j'ai fait 
je me suis jamais senti aussi vif que qd je joue à white tile 
en fait pour qu'elephant man soit heureux fallait lui donner une intelligence artificielle en tant qu'meuf comme il a le mec ds her 
le crumble fruits rouges 
bon je vais téma taxi driver par soucis d'ignorance 
bon anniversaire à toi mohammed 
le son og che $ $ + rockie fresh je l'attend trop 
va falloir qu'on applique ta théorie des 7 oinjs de cristal 
pour un réveil tropical & positif !LINK! 
putain je savais pas que les léopards étaient grave vifs à grimper dans les arbres 
t'as vu elle gère cette lo $ a ok j'écoute demain jsuis pas chez moi 
si tu bad regarde une photo de chief keef sans dread sur le front 
à paris cet aprèm une meuf a pris mes cortez en photo 
' chargé de swag ' 
on voit ça dans 2 semaines 
putain ya une meuf la sa coque d'iphone est en fourrure 
jmange ma pastabox devant une émission sur les sushis c'est déprimant 
au parc aquatique y avait qqun avec un énorme tatouage de sangoku & vegeta dans le dos jsuis envieux 
il est excellent little pain , faut aussi se dire qu'il rap seulement depuis février dernier et qu'il a déjà des prods de suicide year 
carrément , ils ont pas tellement changé de style c'est bien 
ienb le nouveau yung lean au réveil 
les prods de rikki blu sont toutes aussi bandantes que ça ? 
y a d'belles choses dans la collection supreme x basquiat 
cette ambiance négative chez ma mère trouve compensation dans la weed 
ils sont partis loin dans la 1ère pub pour la weed avec leur ler-dea de sushis 
y a moyen que tu me révèles son emplacement ( en gros ) ? ça pourrait m'être précieux en pénurie nocturne de slim 
je cuis mes steaks torse nu ça me rend pas serein , je sens des petits trucs chauds me sauter sur le ventre 
aller pecho > aller à disney 
putain faudrait qu'ils sortent du nouveau son tous les jours the cool kids , ça m'fait me lever plus tôt 
jveux trop une affiche de moyoshi 
y a une expo particulièrement bien foutue à paris en ce moment ? 
chaque fois quje tape un sprint pr mon bus / rer jsuis à la limite de la crise cardiaque 
si cest pas déja fait faut que técoutes duru tha king 
c'est fascinant de pouvoir observer mon compte se vider via une application 
putain la daronne de sangoku plus grand mystère de mon enfance 
assumer ma flemmardise et faire des études pétées était une option 
:( enfoiré 
' les dents les plus faciles à récupérer sont celles des oursons qui les laissent sous leurs oreillers ' 
la mixtape casey veggies + rockie fresh sera de qualité 
ouais c'est celles que je veux , j'hésite trop à les commander là 
putain , avec tinti on a quand même chillé avec oxmo hier soir 
putain j'pensais pas qu'il fallait si prendre à l'avance pour kaytra 
bientôt tu cuisineras plus rien tu voudras exclusivement graille du chat 
le plus gros travail pour gucci à ce stade c'est sûrement de trouver des titres à ses sons 
heureusement qu'y a des gens pour m'emmener manger dans des endroits raffinés sinon ma culture culinaire stagnerait sûrement sur mcdo 
ouais j'ai joué toute la journée mais il est nul par rapport à rubis 
si quelqu'un qui voit ce tweet est en fac d'info com , qu'il me dise si c'est bien ou pas 
ah j'pensais que tu rentrais jeudi ! ça pourra s'faire si je suis à viry 
il a géré la vidéo d'hilary swank joey badass 
busta flex > ma mère 
j'veux voir un combat george zimmerman vs gucci 
j'suis pas fan de rick ross mais thug cry mérite sa place dans mon itunes 
j'regrette de pas être passé à starcow mercredi payer un spliff à earl 
" j'ai jamais su rien faire au foot sauf le starshoot " 
tu veux venir chez oim avec lucas dans l'aprèm ? 
en vrai c'est à saint fiacre 
hm tu vois personnes dautres la qui pourrait ? jai déja genre 24h de voyage si jdois me taper rer & 402 en + je pense crever 
au pire des bob sur paris si tu cherches un peu t'en trouveras des ienb 
les 10 balles m'aguichent plus , je vois à court terme 
ha pas d'problème envois ton mail en mp 
prochaine fois que j'ai besoin d'un cv j'm'en fais à la basquiat ça m'démarquera 
j'ai juste vu 2 days in ny avec chris rock ils sont si bien que ça les films dans lesquels il joue ? 
haha mais nan ? ! on s'est loupés de peu , t'aurais du me dire j'avoue midi c'est tôt mais j'aurais fait un effort 
com visuelle 
j'avoue que jai paul il sort rien ce branleur , il chill trop 
j'me suis acheté des polos fila à 15 balles , nique ralph lauren 
arriver au dernier sushi ça devrait pas être possible 
ouep & ya rien de mieux 
mes yeux sont anesthésiés depuis que j'dois dessiner ttes ces vieilles grosses nues en cour 
mdr je peux lui en passer c'est pas un problème 
tranquille tu vas crever à kaaris , pas à te soucier des concerts qui sont après 
illustration du posé !LINK! 
+ haut que la tour du maître karin #cosy #panoramicroof #jevissurmonbalcon #comptezlescheminées #polo !LINK! 
le plus thug des papys coeur sur lui 
ds des apparts en rénovation 
elle est kiffante aussi , t'ajoutes too bad i have to destroy you right now et c'est le top 3 de l'album 
vient de publier une photo !LINK! 
j'ai trop envie d'jouer à dbz 
allez écouter ça vous y gagnerez plus qu'à saigner parlons peu !LINK! 
starlito & ryan hemsworth faut qu'ils fassent une tape ensemble 
t'es la ce soir ? 
putain quand j'écris sur une feuille maintenant j'suis surpris qu'y ait pas la correction automatique comme sur mon mac 
un jour je me sentirai pleinement réveillé 
yung alfredo , enfin dans l'game 
ma vie c'est de trouver une horaire pour mon bus sur internet , fermer la fenêtre du site , oublier l'horaire 
ça passe assez bien le kebab aux cerises 
les visages des gens que j'rencontre en ce moment je les retiens pas , quand j'me les remémore leurs têtes sont floutées c'est pas mal 
il me faudrait un arbre à briquets j'en ai acheté 3 la semaine dernière j'les ai déjà tous perdu 
grande diversité d'acheteurs de stupéfiants à clicli 
je comprend pas comment les gens trouvent aussi vite des études qui leur conviennent 
l'eau d'la cuisine est meilleure que celle de la salle de bain c'est psychologique 
ça marche j'y jetterai un œil 
ce chat patauge dans la coke !LINK! 
écouter ight doe c'est un critère de qualité 
l'ami waka a repris ton son sûr !LINK! 
fonsdé mais pas teubé 
ça m'étonnerait pas qu'y ait un feat tyler / jhene aiko qui sorte 
mon daron a trouvé un pochon sous son bureau 
tu devrais prendre des new balance 420 mec pour le délire plutôt que les kangaroos 
putain je réalise que j'ai enfin eu mon mélange frites potatoes hier soir , c'était beau 
rob ford c'est le maire de springfield 
suffit qu'le beat reparte pour qu'mon mic batte 
je règne sur le droa 
swamp people : chasseurs de croco tu connais 
j'faisais pas trop gaffe aux prix des bongs jte dirai quand j'y retourne 
ya qq heures de cela vs pouviez me voir savourer des mcchicken , assis sur ma valise au milieu de timesquare 
tyler il l'a mérite sa place sur oxymoron 
plus d'effort j'me détruis au lieu d'faire du sport 
finalement le plus handicapant c'est d'être con ou branleur ? 
ça motive , ils passent tellement bien 
tranquille il s'est juste fait arrêté j'pense qu'ils le relâcheront vite 
suis ce lien et tu verras l'ami oxmo en live !LINK! 
j'veux un solowheel ! 
* pétagedecable * !LINK! 
mais osef des cours c'est uz quand même .. 
" 47 % des professions du secteur des services pourront être exercées par des robots dans les 20 prochaines années " :( 
c'est pas soin 
pour négros aux bonnes oreilles !LINK! 
mdr vous l'avez trop malmené ce pauvre chabal 
posé a souhait 
chris travis c'est le mec qui lâche autant d'sons qu'il fume de oinjs 
ce omar souleyman révolutionne le game musical 
xxyyxx est de retour dans l'game !LINK! 
vivement les images du serpent qui gerbe son crocodile c'est ça l'vrai truc 
putain j'ai rêvé qu'une grande pizza coûtait 2 € 50 
quand t'ouvres le truc de réglage de la 5 panel t'es à bout 
sors vite du droit avant qu'il ne t'avale 
c'était lap of lux le dernier truc que j'ai entendu de lui et je préfère la formule cool kids perso donc ça me va 
tu vas te faire trop plaiz 
j'dois vraiment avoir la dalle pour manger ces feuilles de salade 
jai point vu ce hoodie jsuis décu sur le plan cucci jusque la ms cest une affaire de temps 
trop sophistiqué c'est pêché 
ouais carrément 
comment tu peux définir le voyage de chihiro comme ça mdr 
ça rapporte plus que la coke , t'imagines ... 
tumblr et les biatch c'est comme kendrick et les cortez 
si je chope pas ma place pr asap ferg demain , ma procrastination aura perdu toute limite 
' l'observatoire du rap game ' 
dans kill bill la meuf garde son katana dans l'avion normal 
y a pas une meuf intj ? 
j'ai toujours le sentiment que rien d'important peut arriver le dimanche 
faut que je regarde la nouvelle série d'la meuf qui a fait weeds , ' orange is the new black ' 
" rend à ce ptit négrillon son ballon " 
jpeux pas cétait pas ma carte que j'ai pris pr payer prend la demain si possible , ya moyen que ça parte vite 
mathématiques de la street !LINK! 
tu mangeras juste un peu plus tard .. 
full noir , ya pas noir et semelle blanche 
putain ça existe un distributeur qui propose des slims ? c'est révolutionnaire 
j'aurais du allé au concert on se serait pas fait cramé 
dans gravity quand kowalsky crève on dirait qu'il a juste perdu à fifa il s'en fout il prend ça bien 
supreme fleur de lis hockey top 
moi j'fais pas du droit j'fais du droa 
pdt mon partiel la un phone a sonné et c'était my momma , bon partiel 
y a tjrs 1 article sur la zeub dans courrier international ils kiffent 
ah , c'est donc pas encore interdit les sweats sans manche 
jcrois jvais commencer à acheter mes gnocchis chez un grossiste genre par packs de 10kg 
j'ai kiffé , toujours clinquantes les prod de dj smokey 
putain y a tout mellowhigh en stream les négrouilles !LINK! 
celui qui me trouve des études stylées je lui paie un spliff 
bientôt bang 3 apparemment , si l'ami sosa se branle pas trop 
vient de publier une photo !LINK! 
ce sera testé 
merci mec ça fait plaisir , dès qu'jsuis en possession de mon appart jtaccueillerai pour fêter ça biensur 
les sapins & les vaches c'était cosi 
c'est toujours trop chiant de chercher un film à regarder 
désormais young chop rap !LINK! 
délicieuse cannibale 
bangbang chief keef s'est fait tej du palace qu'il louait 
