héhé moi je veux une armure :) 
je tiens à remercier les ressources humaines de qui m'ont filé un lien qui vaut de l'or pour la suite de mes recherches de stage . 
une interview très sympa . tu ne saurais pas , par hasard , quand le tournage de la saison 2 commence ? 
et il est déjà 13h ... c'est pas bien ça . je n'ai encore rien fait ce matin . 
je vais t'envoyer du lapacho un de ces jours 
on essaiera au mieux :) 
:( je suis triste qu tu n'es pas pu venir mais j'espère surtout que ça va s'arranger pour toi 
vérifie que c'est bien des châtaignes sinon tu risques de le regretter ( les marrons c'est pas chouettte pour la digestion ) 
ces deux saisons vont être épiques 
bon , c'est décidé : un petit épisode de the mighty boosh et dodo ( j'hésitais avec life on mars , mais pas d'attaque pour les émotions ) 
toujours la même boîte ? 
ma coloc m'a dit que c'était pas possible de le voir en suédois . ils ont encore raté leur coup , arte . 
ça m'a pourri mon groove . je voulais profiter du génie humoristique et musical de l'unique bill bailey , et on m'affiche du cul #tristemonde 
le paradis !LINK! 
on a vu une colonie de phoques ce matin , avec plein de petits bébés . c'était un des meilleurs moments de ce voyage . 
il faut que je m'y remette dès que j'ai terminé mon mémoire alors :) 
je suis toute seule ce week-end donc je suis trois fois plus flippée . un ami de la famille est venu pour vérifier qu'il n'y 
merci de me faire espérer :) et toi alors ? quoi de neuf ? 
burn gorman dans le dernier philadelphia ! 
l'angoisse #adp 
je me sens d'humeur à regarder une rom-com , britannique de préférence . des idées ? 
la moitié est déjà écrite de l'étè dernier . il faut me remettre le nez dedans , et toi ? 
que je trouve des stages , et écrive mon mémoire . me prendre en charge , pour changer 
pas encore vu . je note :) 
je rentre du boulot . philip seymour hoffman est mort . je n'assimile pas du tout . 
non admissible ? le concours ? 
un film sur mary et percy shelley , avec tom hiddleston #wishlist 
in the flesh , série de " morts-vivants " la plus innovante de la décennie ♥ 
je sens le retour à l'hôpital aujourd'hui . 
si quelqu'un a le nom de cette p'tite plante , je suis intéressée !LINK! 
il y avait un sosie de au macdo cet aprèm ' , et bien sûr il a fallu que je sois la pire caissière / serveuse au monde . 
yzma tue dans ma chambre 
mon père est un faux-jeton . j'ai l'impression d'avoir un ado devant moi là . 
c'est con , mais même pour got , alors que j'ai lu les livres , je ne vais pas sur tumblr ou pas mal de sites avant d'avoir vu l'ép 
wep j'ai toujours pas compris 
enfin regarde les tous , parce qu'entre david mitchell , noel fielding , russell brand et tous les autres , on se marre bien . 
toujours les mecs en slips de cuir ! toujours ! 
argent ! argent ! ( non mais sans déconner , il serait temps de travailler ) 
ca permet de se faire un peu d'argent tout en cherchant autre chose . 
il faut qu'on se soigne , je crois . 
bah si les notes sont bonnes , c'est bon alors . le seul hic , c'est pour les semaines de stage . il en faut donc 16 de travail 
j'ai pensé à toi l'autre soir . je regardais a league of their own et il y avait un petit peu de bill pullman de dans 
aussi :) si je me marie , je ne veux ni un truc pincé du cul ni la fête à neuneu 
peut-être que tu as posé une pièce où il ne fallait pas . 
freedom ! ça va ça va . beaucoup de choses à faire mais pas assez d'énergie 
mais oui ! punaise il faut que je rentre en limousin quand vous êtes toutes là 
je te laisse sur un " jaime & brienne bff " 
bah oui ! on est fin mai , donc il faut que je tombe malade maintenant . 
oui oui , j'y suis depuis sept mois maintenant . je rentre en france d'ici un mois :) 
je suis amoureuse de katie mcgrath . qu'est-ce qu'elle est belle ! #dates 
j'ai l'intention de me remettre à courir pour avoir un coeur et des cuisses décentes avant la nz , donc je note . 
chaud au cul , oui ! ( ce tweet est sponsorisé par l'association des branleurs machos et abrutis ) 
je pensais que c'était une légende urbaine . c'est horrifiant ! 
devine qui j'ai eu ... c'est du lourd . 
j'y crois presque pas ... ;) 
est-ce seulement moi ou le sondage ne s'affiche pas ? 
tu as trouvé du boulot en suède ? 
arthur rackham a illustré sleepy hollow ! !LINK! enfin je devrais plutôt dire , qu'est-ce qu'il n'a pas illustré ? 
je viens juste de le commencer , tu as le temps d'arriver :) 
oui , il y en a pour quelques années , vu que je n'ai pas vraiment d'avance :) 
oh oui ! 
j'avais complétement oublié . merci pour le rappel :) 
je ne peux pas . j'ai l'impression d'être en 2008 , le jour de la mort de heath ledger . la même tristesse profonde . 
ils ont ré-enregistrée encore la bande-son ? 
tu veux dire en terme de logistique ? oui pour le coup , j'imagine qu'ils n'ont aucune idée des besoins d'un tournage 
bon c'était bien ma voisine qui sentait les vieilles croutes de fromage . je commençais à psychoter , pensant que c'était peut-être moi . gaha 
montre ! je suis sûre que tu as pris une photo :) 
je note tout ça . encore merci 
tu regardes pour l'intrigue , n'est-ce pas ? 
mais que se passe-t'il ? 
j'ai plus qu'à attendre le résultat des biopsies 
les fotc ne sont qu'amour !LINK! 
hiii tu vas pouvoir en faire ce que tu veux . ma yzma est comme ça 
un disney super mésestimé aujourd ’ hui , alors que l'animation et le graphisme sont juste à tomber . je me posais la question ... 
j'veux voir les chatons :) 
et un cabine remplie de billets qui volent partout et francis cabrel en guest 
aux non-limousins : c'est peut-être une détail pour vous , mais pour nous , ça veut dire beaucoup . !LINK! 
la même chose . je te laisse , les burgers m'appellent 
héhé je précise alors : pourquoi personne n'en parle / écrit d'articles dessus #bestunitvshow 
la série live batman est encore plus crétine que je l'imaginais . a consommer avec modération . 
coupure de courant , on rattrape donc le dernier my mad fat diary avec le frère a la lumière des bougies . 
c'est où que tu trouves toutes la collection ? 
ce que je retiens de cette saison 3 #got !LINK! 
écoute du nicolas peyrac , ça vient de sauver ma soirée 
comment ça se fait ? 
il " vieillit " très bien je trouve 
au bout de 50 envoyés sans réponse positive , c'est un peu l'effet que ça fait 
le plus possible . ça va franchement me manquer . 
on est toujours gâté par wright / pegg :) 
je ne vois pas assez d'amour dans ma tl pour les séries comiques britanniques , ça me rend triste . 
tu vas voir , c'est trop bien . on a l'impression d'être une sorcière en préparant toutes ces mixtures . t'as commandé quoi ? 
pas de probleme 
et une dernière suggestion : un buffet que de fromages parce que !LINK! 
le 4 on fête ça ! 
je voulais dire que sa forme est compliquée . il est vraiment tapissé partout hahaha 
j'oserais pas , parce que j'ai tellement hâte de voir les réactions des gens quand certaines choses arriveront . 
faites que cette journée se termine au plus vite . être entourée de collégiens , ça me donne envie de crier 
surtout quand on voit certaines autres séries bien médiocres de la bbc :( 
tu vas encore plus t'amuser que je ne le pensais :) 
oh oui ! tellement de choses à dire héhéhéhé !LINK! 
notre petite bibliothèque , que l'on a amassée , au jour et le jour , en traversant la nouvelle zélande de long en large 
finis le boulot à 23h30 . place au réconfort . 
tu sais , je vois clair qu'à 50 cm , donc j'ai tendance à assumer que tous les myopes ont une vision aussi merdique :) 
j'aime le fait d'avoir attendu pour regarder #broadchurch . plus besoin de patienter chaque semaine . 
en même temps , les monty pythons sont assez punk 
en décembre , quand on a commencé , elle venait de se prendre un 7 . je suis franchement fière d'elle . 
merci <3 j'espère que tout va bien pour toi . je souhaite plein de bons films pour cette année . 
je viens de voir ton post sur tumblr . je croise les doigts ;) 
j'espère bien :) 
route de nexon donc dans le sud , c'est chouette 
ça va déjà mieux . je suis enfermée dans la maison avec les deux chats et charlie . 
omfg on dirait une comédie musicale dracula , comme ils savent bien les faire chez nous #eurovision 
bisous . ne pense pas trop à ce genre de commentaires 
bordel , je n'ai pas accroché tout de suite à orange is the new black , mais dépassé la phase d'adaptation , c'est addictif . 
hahaha je vois ce que tu veux dire . 
:( je te fais des bisous magiques alors , avec des paillettes et ils sentent les fraises avec du chocolat fondu dessus . 
c'est toujours aussi magique ! 
un ancien de misfits en plus dans the paradise <3 #rattrapage 
et le meilleur ! !LINK! 
oui , tu es bien la seule personne en france à qui je peux parler en pleine après midi . courage petit cormoran . 
tu as sûrement raison , mais plus ça s'approche , plus c'est réel , plus je me dis que c'est pas une décision anodine . 
ton tournage s'est bien passé ? 
l'amitié !LINK! 
et un plaisir certain à le voir en vf ( il faudra le voir en vo un jour ... ) 
attends de voir si candeloro fait la connerie de gagner virenque 
okay , tu me diras :) je devrais y remonter deux fois . 
ça fait plaisir qu'il est fait un fils aussi tardivement :) 
il y a un magazine appelé winner avec alain delon en couverture . voilà . 
semaines de stage ? parce qu'il recherche un nouveau stagiaire 
oh oui ! 
je vois pas très bien ton avatar sur mon mini écran ; mais c'est lily elsie ? 
écouter et chanter total eclipse of the heart les vitres baissées à un feu rouge #labellevie 
une vieil ami pas rancunier :) elle me va mieux qu'à l'époque 
damien c'est simplet rencontre timide / joyeux . et sa belle , blanche-neige . il manque les animaux de la forêt et on a un disney #adp 
je l'ai pas vu et je n'en ai pas entendu parler . si tu pouvais m'éclairer ... 
je me suis amusée à faire la liste des séries que je reregarde le plus souvent . que des comédies . les … !LINK! 
ho ho ho - un premier entretien après une cinquantaine de courrier ! 
je regarde le sleepy hollow de la fox , et là je me dis que la voix de leur ichabod est drôlement familière : mr bingley dans #lostinausten ! 
aujourd'hui ou demain ? 
je porte les bonnes couleurs , je peux regarder game of thrones #tarth !LINK! 
j'ai cru qu'il avait dit " est-ce que tu veux que l'on essaye de tuer quelque chose ce soir ? " #adp 
enfin une série où on est aussi bien servi en hommes qu'en femmes . enfin mieux en hommes finalement hahaha 
ça s'est passé tranquille , il y avait un gros rush donc on m'a laissé tranquille en cuisine :D 
en passant devant le grand rex à l'instant , j'ai eu une petite pensée pour :) 
et pourtant j'aime vraiment beaucoup une bonne partie du casting , mais c'est franchement pas suffisant #humans 
journée des premiers entretiens après plus de 60 candidatures envoyées . j'avoue , je suis un peu stressée . 
c'est encore le bordel ... comme d'hab :) 
la pote idéale 
un old fashioned , s'il vous plait , mademoiselle ! 
:D c'est dommage qu'ils l'ai tué dans la série ... c'est un personnage qui a sa petite importance dans les livres . 
haha :) moi non plus , mais j'essaie de me mettre aux séries françaises doucement :p 
c'est clair . tous ces " un an d ’ expérience " sont super énervants . 
une bonne poignée :) 
c'est surtout que je suis pas là ! :( 
papillon d'obscuritééé ! 
... okay je vais m'en retourner à mon épisode 
rien de trop grave , juste des douleurs post-gastroscopie 
c'est magnifique ♥ 
mais si , lady margaux et captain starla , c'est comme si tu avais une double identité ! c'est génial ! 
quand je pense à #atlab et #lok , j'ai toujours le sourire et la larme à l'oeil . 
nope . c'est bien ? 
pour avoir l'air inoffensifs . 
je ne comprends pas pourquoi je n'ai toujours pas les dvds de the it crowd 
c'est bien , mon petit . après , je suis un peu déçue de cette saison quand même 
peut être , enfin bon , on va devoir se bouger le cul la bas avec près de 40kilos chacune sur le dos ... 
je suis amoureuse de la photo de mariage de mes grands-parents . <3 !LINK! 
tu peux aussi en conclure que je n'ai pas de vie sociale :D 
je viens de la trouver . mais il n'y en plus :( !LINK! 
le nouveau moone boy est vraiment parfait . 2nd round : martin vs . puberty 
sondage : aller voir the conjuring , après une journée particulièrement stressante , est-ce une riche idée ? 
je suis d'accord sur certains exemples , mais surtout pas avec les revenants . beaucoup d'acteurs mal dirigés ( ou mauvais ) . 
cadeau dans l'humeur de cette belle journée : !LINK! 
ça va le faire . donc c'est ce soir pour moi :) 
ma petite jardinière faîte à partir de restes de cuisine :) !LINK! 
j'ai parcouru ton site passionsmenstrues hier soir , et c'est franchement trop une bonne idée . bravo 
tu ne parlerais pas entre autres d'un certain daario ? 
je viens d'expérimenter ma toute première crise de panique due à une phobie . youpi , c'est la fête ! 
je me facepalm de mon côté . tu vas bien ? 
c'est beau :) 
on lance black books afin d'atteindre son quota de rires dans la journée 
je pense que je me transforme en optimiste mais cet aspect me stresse de moins en moins . 
omfg ! sera dans ouat . voilà une raison valable de regarder . 
pour eux , c'est une paire de seins en moins . bordel , quelle bande d'enculés ! sans parler de ceux qui parlent de prévention 
j'ai du mal à me détacher de mon ancien quartier : je fais des courses à convention pour la deuxième fois de la semaine . 
n'est-il pas ? ! :) 
c'est quoi le village ? 
on fera avec :) 
c'est quoi ce nouveau pseudo ? 
comme tu dis ! the fear , c'était très chouette . 
travailler à mac do , grossir à mac do 
merci , ça s'est plutôt bien passé dans l'ensemble :) 
mais ça vaut le coup 
ça c'est cool ! profite de cette belle soirée et dis bonjour à 2015 
je prépare mon bonnet phrygien et ma plus belle voix pour chanter le chant des gens qui ont des p'tits creux le soir ou encore 1/2 
. a un petit cousin néo-zélandais !LINK! 
info du jour : tous les billets néo-zélandais ont des piafs endémiques dessus , et c'est très chou . 
omg il me faut quelque chose comme ça !LINK! . je mettrais des robes tous les jours 
bon courage et si tu veux discuter , n'hésite pas . 
ça donne quoi ce leaky con ? 
rip ray harryhausen . tes créatures auront illuminé mon enfance 
auf wiedersehen paris ... je pleurerai tes librairies , tes musées et tes cinémas ... et les balades nocturnes . 
ce soir , mon p'tit frère regarde des cours universitaires en anglais d'astrobiologie . je m ’ apprêtais à regarder jackass ... 
est-ce qu'il existe un site qui répertorie toutes les tenues et les maquillages de vod ? parce que ça devrait vraiment exister #freshmeat 
oh-oh-oh wilson wilson dans le #thejoblot de la semaine ♥ #utopia 
il faudra que tu postes des photos :D ( oui , j'ai envie de rêver un peu ) 
sur youtube , il y en a pas mal . celle-là est vraiment géniale !LINK! 
si vous ne regardez pas encore , foncez ! moone boy - macgyver : !LINK! et j'arrête de flooder . 
la ville s'appelle putaruru , c'est vers le " centre " de l'île du nord . 
une greffe d'estomac , s'il vous plait ! 
pas faux . il a fallu un temps pour que je m'intéresse à certaines des intrigues , en particulier celle des hubots rebelles . 
hahaha :) ça va mieux ta tête ? 
huhu . et rupert young est sacrément beau :) 
pas terminer , mais je me suis faite spoiler sur un certain bâtard . 
han c'est trop beau ! 
après visionnage de ce dernier épisode de luther , j'ai envie de tout casser . 
il était jaloux de vine sûrement . twitter va s'y mettre bientôt , j'imagine . 
toujours en stage ? 
tu me donnes faim bordel ! t'en ramènes à paris là maintenant ! 
et aussi trop de river song . je déteste ce personnage comme jamais . mal fichue et bancale . 
je ne veux pas retourner à paris . jamais . bordel 
je penserai un peu à toi 💖 
au time's up , moi imitant jean de la fontaine . mon frère : " la laitière ! ! ! " 
l'horreur ! 
il serait même presque temps de revenir vers le village français en utilisant ces yeux là !LINK! 
je suis bien contente de l'avoir vu dans ce cadre . 
ton tournage a commencé ? 
j'aime tellement le running gag du sda dans #freshmeat : tout le monde prend howard pour un nerd de base , alors que c'est juste un weirdo . 
nope :( du moins la personne à qui je pensais ne peut pas venir 
bon je ne vais pas pouvoir venir . j'ai encore la crève , le musée sera blindé . je ne pourrais pas tenir longtemps :( 
les signes que l'on doit partir en nz sont partout . les dieux sont avec nous ! #topofthelake 
je ne sais pas :( 
nope ! ! ! les marrons c'est une aberration de citadins 
oh oui :) 
c'est de toute beauté ♥ on dirait une enchanteresse ! 
pas vraiment . mais ça fait toujours bizarre quand tu passes vraiment tout ton temps libre .. 
certes . j'ai aussi ferris , mais c'est loin d'être mon préféré ... ( sixteen candles & breakfast club forever ) 
je me refais mad men , donc je suis en deuil pour toi . 
.. dans une petite communauté . c'est mon côté midsomer murders 
... peut-être trois . croisons les doigts :) là je profite de mes derniers moments de bonheur en limousin . 
tu reviens quand ? ( ça fait un peu stalker , je te pose toujours la même question ) 
* ils allaient 
plus que deux cadeaux à trouver : je vois enfin le bout du tunnel #bonheuretjoie #corveesdenoel 
ben voilà , il suffisait quelque chose pour motiver :) 
quel épisode :) ? 
j'ai la vilaine habitude de laisser des messages un peu creepy sur les répondeurs 
7h30 pour un limoges / paris en voiture #guinnessbookpersonnel 
encore une cousine qui a pondu . en deux ans , ça fait six petits cousins en plus . 
bon tu sais que je suis là . tu en fais ce que tu veux :) 
biensûr ils préféraient l'herbe du parc , bâtards ! on n'est pas encore des cow boys . 
tellement ! pour quoi en particulier ? 
sans réveiller tout le monde . 
possible , peu de gens votent en vrai , à part les ados ... j'imagine . 
et on m'a demandée si j'étais la mère de ma pote ... qui a le même âge que moi ... je le prends très très mal . 
je ne suis que peine depuis hier soir :( 
je suis cette personne qui n'a aucun sens du rythme mais qui persévère sur just dance , même si c'est pour se faire laminer sur rasputin . 
petites trouvailles ramenées de chez !LINK! 
on se voit quand ? 
c'était mon #attentionwhore moment 
non mais harry lloyd , je l'aime tout court !LINK! 
arf , à cause de vous deux , j'ai acheté the hunger games . je ne vous dis pas merci ;) 
j'avoue , j'aurais été plus heureuse si on annoncait que moffat raccrochait , mais c'est déjà ça ... on avance #lastrt 
c'est beau ( nora ephron ♥ ♥ ♥ ) 
je viens de regarder le dernier épisode de mmfd . cette série fut parfaite du début à la fin et va me manquer . 
la même :) je l'ai ressortie du placard cet été , après presque une quinzaine d'années d'abandon total . 
je risque d'aider un peu ma mère . tu voudrais faire quoi ? 
et je viens de commencer the hunger games :) 
merci . ça fera ma soirée :) 
si tu en as d'autres romcom à recommander , je suis toujours preneuse 
de même . et puis ne te compare pas à qui que ce soit ; tu es qui tu es et c'est très bien comme ça . ta situation actuelle n'est 
* serait 
oh god ! j'attends ça avec impatience . abi morgan <3 #suffragette !LINK! 
au moins quinzième visionnage de hot fuzz <3 
il est vraiment bon . je vais continuer à surveiller sa carrière , il révèle son talent chaque nouveau rôle 
ce n'est pas elle . ce n'est pas possible ! omfg 
première journée vraiment productive depuis une semaine . wouhou 
retour à paris demain matin ... :( 
je me vois mal laisser ma pote toute seule ... je vais sûrement trouver une solution . je trouve toujours une solution . 
il faudrait que je fasse ça au moins histoire par semaine histoire d'évacuer la rage et le stress emmagasinés dans la journée #lasttweet 
le deuxième visionnage du pilot de black sails était franchement plus sympa que le premier . 
il est temps de sortir profiter de cette journée parisienne ... la dernière pour plus d'un an :D 
petite balade nocturne quotidienne !LINK! 
regarde les big fat quiz auxquels il est invité aussi :) 
est-ce que le jeu des acteurs s'améliore ? 
tu vas pouvoir faire tes armes tranquille :) 
c'est quoi ? 
tu viens encore de monter dans mon estime . raphael , mon préféré ! 
je crois que je vais quand même vendre un rein pour qu'on soit bien 
je l'ai vu il y a trois ans en concert et il n'était pas du tout dans cet état ... arf 
bah tu sais , j'ai pas trop envie de regarder ça maintenant . je suis heureuse pour une fois , j'ai pas envie d'être énervée 
le 25 novembre . j'espère que ça va aller de mieux en mieux pour toi . 
d'autant plus , si c'est mon voisin au ciné . c'est arrivé trois fois et mes nerfs s'en souviennent encore #lasttweet 
rho la chance ! passe un bonjour aux kakapos de ma part :) ( moi ça sera que vers l'automne prochain pour un an ) 
ah mais vous changez toutes vos avatars ! 
c'est frustrant , j'ai l'impression d'avoir vu tous ceux sympas ... je devrais fouiller les 80s et les décennies précédentes . 
pas pu le regarder sur le portable . l'attente va bientôt prendre fin , une très bonne nouvelle :) 
les économies folles que je ferais haaa #lasttweet 
il m'a agréablement surprise dans the fall 
" les ch'tis à varsovie " dixit mon frère 
bravo . je te ferai un lotus pour aller avec :) 
je dirais que oui , et ça te rend dotant plus sympathique à leurs yeux . ça fait très 50s housewife :) 
ah garce de carte ! 
des avantages d'amener son frère au lycée un samedi matin #lt 
et il y en a un troisième :) ils jouent tous dans bottle rocket . wes anderson et les frères wilson , une longue histoire d'amour 
j'ai enfin the wolf of wall street , j'ai donc passé une excellente soirée 
je trouve que c'est clair depuis le début , tout tourne autour de la magie et la religion , donc sf out 
je me zombifie à coup de fervex . doucement mais sûrement . 
je ne pensais pas avoir autant de haine en moi . ne cherchez pas à m'emmerder cette semaine . 
on doit encore faire partie des deux-trois pélerins français qui regardent . dommage pour les autres ... 
elle me fait tellement rire . le plus beau craquage de slip possible :) 
haha les cons ! 
j'ai lu qu'il allait en faire un avec alexander skarsgard ( il n'y a que moi que ça fait marrer ? ) 
gremlins + rire de goofy = <3 
pourquoi « the big bang theory » s ’ essouffle !LINK! via je vous l'avais dit ! 
dans le 8eme rue de monceau 
le travail se passe bien ? 
héhéhé je m'en fous . il y a d'autres bogosses de séries sur lesquels fantasmer . un jaime , plein de boue et manchot . 
je découvre robot chicken aujourd'hui . c'est magique ! 
à wellington , on part dans quelques jours dans l'île du sud . cette ville est géniale . 
merci de m'envoyer tout votre courage et votre force , afin que je ne me laisse pas faire aujourd'hui . 
je viens de recevoir la plus belle des cartes de voeux <3 !LINK! 
même pire que ça . ca m'a fait presque chialé que les gens soient aussi cons à propos d'un sujet que je trouve plutôt grave 
je vous fais rêver , je le sais . c'est la nouvelle zélande , la vraie ! 
je me bloque et je m'en veux . je fais tout pour ne pas m'y mettre , pour me distraire . les examens sont passés , mais il faut ... 
le seul au monde , je commence à le vivre moyen . 
je viens de prêter love actually . erreur fatale , surtout en cette saison ... aaaargh 
c'est bien possible , mais on s'en bat un peu les steaks , non ? 
wep :) ( par contre , je ne suis pas trop fan d'emma stone ) 
petit plaisir de la vie : mettre une k7 au hasard dans l'autoradio . écouter et chanter charmless man et lemon tree sur le trajet du boulot . 
c'est le même type qui a fait celui de true blood 
bouarh , c'est chaud ... 
sinon , meilleur épisode depuis le début de la saison 3 #toomanyfeels 
l'ennui . 
c'est beau ! ! 
nope . un visa vacances-travail , donc là , je travaille en mettant le maximum d'économies de côté . 
sur ebay , il y en a des trop chouettes !LINK! 
d'ailleurs , c'est bien ou pas ? j'étais parti pour un marathon black books mais si je pouvais regarder autre chose ... 
ouai , il ne faut pas les lire , c'est trop déprimant . 
ce week end , on gère un motel . weetabix , glace et volupté . 
on est d'accord ? will mckenzie , c'est mark corrigan au lycée #theinbetweeners #peepshow 
<3 les mecs ne devraient pas avoir l'air si blasé ! c'est yzma , bordel ! ! 
du coup , j'ai fait uen recherche et ça vient d'une pub néozélandaise !LINK! 
aujourd'hui est un jour important : je viens d'apprendre que l'on ne dit pas " transylvanien " mais " transylvain " #dracula 
t'inquiètes . une de mes amies a ma première saison de scrubs depuis 3 ans . 
rick and morty me rappelle les bonnes saisons de community . des références pop bien amenées et des scénarios fous . 
quand est-ce qu'on se voit ? 
il n'y a jamais assez de loutres mignonnes en ce moment !LINK! via 
je crois que je serai à jamais une die hard fan de downton abbey #teamedith 
certes :D j'espère que tu fêtes la nouvelle année ce soir 
d'ailleurs ça donne quoi divergent ? 
petit endoscopie du matin . ça risque d'être glamour . 
trop lunatique , fofolle , déconstruite 
envoyez moi toute votre zen-attitude pour les deux heures qui viennent , je vous en serai extrêmement reconnaissante . 
c'est la journée où je me suis bien défoulée en dansant , sur de tout , et c'était pas joli à voir !LINK! 
mon père me fait la moral parce que je me suis achetée un saucisson , alors que lui bouffe la moitié d'un pot de confiture chaque soir . 
il est l'heure de lancer une p'tite rom-com ... mais laquelle ? 
je crois que j'ai regardé le pilot de dracula juste pour katie mcgrath , et si je continue , ce ne sera que pour elle . 
la semaine pro , mercredi et jeudi 
pareil . calcaire à la con . on est tranquille qu'en limousin 
est-il socialement plus acceptable de rickroller ou de reichroller ? 
dans l'absolu , c'est une mauvaise chose :) 
!LINK! et maintenant j'ai du abba en boucle dans la tête pour la fin de la journée 
note à moi-même : ne plus essayer de parler de littérature , de cinéma , et de séries à des abrutis mesquins . 
fingers in the nose ( je compte me faire mes premières injections de collagène / botox / acide hyaluronique le lendemain ) 
tous les acteurs de #awkward se sont trempés la tronche dans de l'autobronzant orange ou je rêve ? 
j'avais oublié l'enfer des salles d'attente remplies de gamins . 
ça ne donne bien envie . je me prépare ça la semaine pro . merci ;) 
aha un peu . en même temps , je dois rendre le mémoire . arf 
ça c'est sûr : s 
j'en ai compté déjà quatre sorties en 2013 , bientôt cinq . les tueurs en séries sont les nouveaux vampires / loup-garous / zombies ? 
je ne pensais jamais dire ça un jour , mais the mortal instruments est encore plus pourri que twilight ... 
pourquoi personne ne regarde / parle de fresh meat ? it's fucking brilliant ! 
mais ça reste des papillons de lumière !LINK! 
passe le bonjour de ma part :) je fais une trentaine de courrier pour mes stages depuis ce matin wouhou 
je plaisantais . tu vas comment ? 
je crois que nous avons trouvé la meilleure photo de daniel radcliffe 
ah merde . quand même . 
n'hésite pas si tu veux parler 
mon frère vient de passer dans la cuisine en chantant foux da fa fa . marathon fotc obligatoire ce soir . 
on va prendre un milkshake et après je ne sais pas . aller à shakespeare & company pour faire du bien aux yeux . t'en penses quoi ? 
ça arrive tellement de fois dans cette émission , que cela fait beuguer mon cerveau 
ouai ! ! ! :D mais quand je lis un classique , j'ai toujours l'impression d'avoir accompli un devoir à la fin 
how not to live your life et miranda , remèdes ultimes à l'humeur chafouine . 
et puis c'est un peu dommage de réduire aux mêmes cinq personnages dans des sagas remplies de dizaines de persos intéressants 
hé pour suivre un cursus en particulier ? 
tout à fait . plus classe que ian mckellen , ça n'existe pas 
je crois que j'ai trop en tête le vampire gominé pour arriver à imaginer ça héhé 
énorme ! j'en voudrais avec un " that's moist ! " et les gens jetteraient des regards dégoutés 
c'est partie pour cuisiner la deuxième poule du week-end : j'aime quand on vide le congélateur familial . 
j'ai plein de plantes en plus :) 
réjouis toi plutôt ! plus de moss ! plus de roy ! plus de jen ! plus de richmond ! ( et je vais avoir un très vieux bouquin ) 
je suis bien contente du retour de black mirror , mais j'ai peur que douze épisodes ça fasse beaucoup . 
c'est pas faux ... existe-t-il des séries françaises où tout le cast sonne juste ? 
léger mais intense . hahahaha je devrais juste éteindre l'ordi et dormir 
c'est vraiment pas mal . trèsbon casting , bien écrit , bien réalisé . pas très original mais j'aime le principe d'un meurtre ... 
cersei l'a mérité 2/2 
pourquoi tant de haine ? 
j'ai vraiment l'impression que ça sort d'un épisode de south park . triste monde tragique . 
ils savaient y faire à l'époque . va faire peur aux esprits malins en princesse disney ou infirmière cochonne . 
hourrah ! #mooneboy de retour en février . j'attends de de nous faire autant rire que dans la saison 1 . 
oui ! ! ! tu seras là le week end ? parce que je suis vraiment crevée la semaine . 
je t'appelle en sortant du boulot 
oui , c'est ça 
peut-être qu'il est fou de toi , mais comme il a été élevé par des loutres angoras , il a du mal à exprimer ses sentiments . 
et un bon nombre d'autres zombies dans le dernier bar . 
oh oui ! il faut qu'on fasse ça ! on se donne une heure du genre 7h ? il fait déjà nuit à sept heures ? 
je devrais couvrir mes murs de citations de mark corrigan , ça me parle tellement . 
épluchage de châtaignes devant breaking bad #vismavieenlimousin 
c'est sûr . on nous vend des séries comme " la série d'un cinéaste " , alors qu'il ne réalise que le pilot et la produit 
ce volet est tellement cartoon :) bon délire ! 
regarde des vidéos avec des kakapos . ils sont chous et maladroits :) 
je croyais que l'on n'aurait plus jamais à subir ça . triste monde tragique ! 
tu as prévu d'aller au festival de l'étrange quand ? 
t'inquiètes , j'ai passé quelques nuits blanches devant des séries ab production aussi héhé 
tu m'étonnes :) a propos de quoi , plus précisément ? 
tu as qu'à mettre que tu étais sur l'enterprise :) 
cette journée est définitivement trop longue 
qu'ils s'occupent de leurs fesses . 
audiovisuel / cinéma . j'ai eu ma première réponse positive aujourd'hui , quelques heures après ce tweet :) 
ben pour l'instant , je trouve ça plutôt pas mal #hemlockgrove . très prenant . 
tu en trouves trois autres et un traineau et tu te la pètes cet hiver . 
oui , besoin de s'alléger un peu l'existence , ne serait-ce que pour quelques instants , pour mieux rebondir ensuite 
coucou paris , ça fesait longtemps ! !LINK! 
des photos de brienne sur le tournage de la saison 4 ♥ ♥ ♥ omg ! omg ! #got 
bon je m ’ en vais de ce pas écouter abba 
avec élodie , on hésite presque à ouvrir un blog de survie culinaire . 
il y a toujours deux-trois trucs pour nous faire continuer . 
ma vie est actuellement aussi palpitante qu'un épisode de derrick , mais pas un bon dans lequel il sort son arme . 
tellement vrai . la saison 9 n'existe pas pour moi . 
d'où mon " potentielle " , mais ça ne serait pas la première fois qu'on résout des mystères historiques avec l'adn 
ou mieux !LINK! 
je ne sais même plus combien de cv j'ai envoyé ... ça serait quand même bien con de ne pas avoir le desra pour des histoires de stages . 
c'est vraiment gentil de ta part . j'espère que d'ici là mon problème sera réglé , mais si ce n'est pas le cas , merci d'avance . 
l'extrait se trouve partout sur tumblr à l'heure qui est . le personnage , tout au long de la saga , est défini 1/3 
comme si j'avais que ça à foutre . 
aaah moone boy , c'est comme une petite sucrerie qu'on ne regrette jamais d'avoir manger 
entretien pour un boulot alimentaire . je stresse comme si c'était pour le job de mes rêves . 
bande son d'un téléfilm de serial killers des années 90 #adp 
bof bof comme toi . tu seras sur paris début aout ? 
mcm passe the it crowd ... en vf :( moss a la voix de steve urkel . 
n'est pas ed gein qui veut . 
pas de brienne dans le nouveau trailer :( #got 
ma mère ( dramatique ): tu te sens prête à manger des tripes ? moi ( sur le canapé , mourante ): je suis toujours prête à manger . 
( ps : je fais désormais partie des gens qui postent à propos du week end . bientôt la météo ) 
tu en as peut-être gros sur la patate 
" oser cuisiner les poissons moches " ... !LINK! #m6 
soirée fresh meat & popcorn 
ouhou , je te dis merde maintenant parce que je risque d'oublier 
c'est à dire ? ils ont fait quelque chose ? 
je dirais samedi parce que le soir je me fais une nuit au cinéma 
oui ... ça fait peur hein . je teste ça pour la pousse des cheveux . 
soirée north & south avec maman <3 oh richard ! !LINK! 
des membres sont coupés ? ? ahaha 
hahahaha dans le premier épisode , j'ai cru qu'il avait fait pipi au lit . 
ouai , je te comprends . en sortant de la salle , j'y ai réfléchi pendant des heures . 
forcément j'ai préféré ce nouvel épisode de got au précédent . anguy et lady olenna sont comme je les imaginais ♥ 
oh god ! je suis amoureuse des horrible histories !LINK! 
tu sais bien que je tweete qu'avec ça en tête , donc merci ;) 
haha pas con , mais c'est surtaxé :) 
mais ça n'aurait pas été surprenant , venant de ma part :) 
j'ai toujours trouvé qu'il accrochait l'oeil . il date de quelle décennie ? 
un petit fou rire et dodo !LINK! 
pas dans torchwood , je te l'assure :) 
je peux être lancé un hercule poirot pour rester dans l'ambiance 
j'espère bien , tu imagines . 
je viens de remplir un seau de larmes , alors je peux me poser des questions :) 
on ira la voir ensemble , cette tatoueuse de portland :) 
on ne se déguise jamais assez . je rêve d'un monde où se déguiser ne soit pas vu comme une bizarrerie . 
#dernierrt et dire qu'on a compté les perfos pendant un an avec morel #esra 
je ne vois pas ... quand ? 
si vous connaissez qqn sur londres qui veuille bien loger une inconnue qqes nuits dbt décembre contre des vivres français je suis toute ouïe 
en novembre . et j'ai une montagne de bouquins à lire avant de me lancer dans cette fameuse saga 
c'est cool :) ( pas le portable biensûr ) c'est quoi comme stage ? j'ai deux entretiens à passer dans les semaines à venir ... 
!LINK! la découverte de la soirée . merci 
mon portable ne l'ouvre pas . :( 
okay mon portable est bloqué sur des tweets d'il y a dix jours ... 
le meilleur gif de la journée : !LINK! 
il s'y passe quoi dans tes rêves ? ;) 
il semblerait que la jeunesse n'emmerde plus le front national , et c'est bien triste . 
monstres & cie = joie , rires et larmes 
mon frère vient de poster ça !LINK! j'ai frôlé la crise cardiaque 
vu que je ne trouvais pas de " catalogue " complet des tenues de vod , je me lance et je le fais !LINK! ( ) 
entre le kakapo et l'axolotl , je crois qu'ils ont confondu " laides " et " magnifiques " !LINK! via 
je croise les doigts pour toi 
réussi pour moi . la série , elle , est vide . il n'y a rien . c'est juste nul . 
t'es toute triste ou agacée ? 
je l'aime d'amour aussi :) 
dix mille ans plus tard . oui j'ai hâte et un peu les foies 
merde , le caméraman c'est l'asiat de 16 candles ? #gremlins2 
#goinghome : charmante découverte de ce festival . une série japonaise comme on en voudrait plus 
the office , c'est la vie 
oui , par deux fois . c'est tellement déchirant . il sait y faire , le george . 
bienvenue au club !LINK! 
cool ! je vais vous faire griller des burgers à partir de jeudi #keuching #nz 
too much awesomeness ! ( ça a l'air complètement crétin , mais je dis oui ) 
oui par contre , les deux étaient " sur-sexualisés " ( si une expression pareille existe ) 
ça parle de quoi ? 
c'est mal de ne jamais avoir regardé le caméléon ? c'était si bien que ça ? 
ça serait trop cool ( tiens moi au courant par le web , toujours pas de portable ) 
même deux jours plus tard , apprendre que quelqu'un qui nous est cher était à quelques dizaines de mètres du bataclan vendredi soir c'est dur 
quel plan délicieux :) 
ça me fait tellement pensé à un épisode de black mirror 
le dernier mindy project était trop trop bien #coeursetpapillons 
même pas :( ... a rajouter sur la longue liste de mes regrets éternels . 
c'est sur que d'me s'y mettre régulièrement ça aide . t'as recontacté l'esra ? 
les chiens ne font pas des chats 
rien de spécial , c'était un peu global . sur les adaptions par exemple . enfin bon , son regard de carpe crevée aura eu raison de 
ma maison est sur google street . le seul vraie point de cette découverte , c'est que ma campagne y est extra verte même en plein hiver . 
t'as terminé les big fat quiz ? 
quelqu'un aurait une romcom à me recommander , qui met plein de papillons dans l'estomac ? 
ouai , enfin je pars vers 16h 
vivien s'appelle comme ça , parce qu'un élève de ma mère , adorable , s'appelait comme ça . ça marche dans les deux sens :) 
il fait trop froid ! j'espère qu'on se reverra un jour :) 
de l'huile essentielle d'ylang-ylang et ma chevelure luit comme la lune . 
par contre les gens ne sont pas encore prêts à apprécier les greyjoy à leur juste valeur :) 
regarde comme c'est mignon !LINK! 
un jour j'aurai mon train sans avoir besoin de courir dans la gare . c'est mon petit côté lapin blanc . 
celles de bill bailey sont pas mal non plus 
les petits bonheurs #cocteau !LINK! 
" : il meurt étouffé dans ses vêtements abercrombie et fitch après un repas trop copieux !LINK! " 
mais je ne regarde plus la télé , ce n'est pas ma faute :( 
( et surtout pas cette chose immonde qu'était le remake américain ) 
d'accord , mais je veux un rapport complet ;) 
lucy lawless dans #topofthelake nouvelle zélande oblige ! 
" malheur à vous ! malheur à vous ! " 
c'est un temps à vider un pot de glace nomnomnom 
c'est un truc de campagnards . le café du matin c'est dans le bol ou rien ;) 
tellement de papillobs dans le ventre . fuck le hiatus hivernal ! 
merci :) je suis en recherche de stage , alors je cours après n'importe quelle prod . 
oui si tu la lisse tous les matins ( rien que pour ça , c'est un no way de ma part ) 
il semblerait que oui ... les intro de petits nouveaux , c'est pas leur fort . c'est assez confus , comme l'année dernière . 
plus que deux semaines en nouvelle-zélande , et je pense que c'est le chocolat whittaker qui va vraiment me manquer 
+ 1 ( et puis ça !LINK! c'était trop triste ) 
je pense que tu devrais inviter ce poisson , il est très cool et il a une personnalité extraordinaire !LINK! 
bah griller des burgers toute la journée , ça suffit . j'ai pas envie de le faire la nuit :) 
la nouvelle zélande , ce paradis ornithologique . j'ai hâte ! 
les connaissances qui , vingt ans plus tard , ont une récidive ... ça rassure bien #cancermonamour 
non mais sans rire ? ! 
rien est impossible chez le doctor . 
ils sont comme ça tes petits mignons ? 
j'avoue que j'ai une préférence pour les " poulains " de pezerat . 
un peu , un poids vient de s'envoler bien loin . 
notre nouveau nid 
le grand-père inconnu !LINK! 
je donne le populaire à des petites mémés qui me font des sourires et je découvre des hameaux trop trop beaux . 
je me posais la question . en gb , on utilise trainee ou intern pour stagiaire ? 
c'est une mauvaise chose ;) ? 
et les gens sont vraiment sympas et généreux . mais j'avoue , là maintenant , la france me manque 
il est l'heure de dormir , mon enfant . 
oh god ! ça a l'air merveilleux ! 
une chanson de la royal air force pour toi !LINK! 
c'est reparti pour un tour de kangoo jaune-poussin . 
moi ça ira . tu prendras plein de photos j'espère . et n'oublie pas de bien arroser tes plantes le jour du départ . 
je ne l'ai malheureusement pas sur place , mais c'est vrai que ça marche très bien . 
you've got a mail ou le plein de papillons dans le ventre 
la fille tarée qui accepte des heures sup pour le lendemain , alors qu'elle n'est pas en état de se déplacer aujourd'hui . 
j'ai une petite confession : quand je disais que je n'aime pas le cheesecake , ben c'était pas vrai ... je n'en avais juste jamais mangé ... 
ah zut , j'étais sensé mettre un lien !LINK! erreur réparée 
bon bon ... je vais continuer à imaginer qu'ils ont fait que trois saisons . 
je n'ai jamais eu autant envie de sucré . je suis à deux doigts de mettre un manteau par-dessus mon pyjama et filer au monop . 
j'ai l'impression d'être un mère qui vit par procuration la gloire de son fils #lasttweet 
je pensais justement à toi là 
les néo-zélandais et leur moquette , une histoire d'amour que je n'approuve pas du tout #abaslamoquette 
elles sont mignonnes ! quand tu les récupères , tu prends une photo cette fois :) 
vous avez vraiment trop d'argent ? faîtes moi plaisir !LINK! 
fouiller dans les vinyls du patriarche permet de tomber de petites merveilles d'un temps révolu !LINK! 
je n'ai même pas trouvé d'opticiens qui font cette collection :( 
mon cerveau cherche à me rendre folle : " let it go " et " dumb ways to die " en permanence en tête . 
bien le merci !LINK! 
ma campagne est magique #limouzi 
j'aurais voulu plus de molly . elle était tellement cool !LINK! #trueblood 
un mini mémoire pour l'esra 
ça te stresse ? 
d'ailleurs on devrait bannir twitter aussi 
je crois que je vais reprendre the white queen , juste pour faye marsay qui était géniale dans fresh meat . 
ça pourrait te permettre de partir combien de temps ? 
bah , je ne peux pas trop uploader chez les parents . j'attends d'être à paris 
ahaha et gendry n'est pas dans une position très enviable non plus :( 
« prends-moi dans les fesses parce que j ’ aime jésus » ♥ !LINK! via 
adieu la sobriété ! vive le mauvais vin et la bière cheapement belge ! 
tant que ça sent bon et que c'est délicieux , l'aspect , on s'en fout :) 
l'opening des castors allumés est tellement cool !LINK! 
ce que je préfère , c'est l'habillage moustache 
fais lui un gros bisou de ma part 
mon père est un tyran de la télécommande . je ne la retrouve pas . je sens venir le pétage de plomb disproportionné paternel . 
en vous lisant , je me fais du mal . 
j'ai franchement l'impression d'avoir été élevée en autarcie , loin des problèmes de société , parce que toute cette haine ne me parle pas . 
ma proprio vient de me donner un petit macaron : c'est trop chou :) 
odi est définitivement mon hubot préféré #aktamanniskor 
arf on serait toutes les deux à paris , je te l'aurais prêté volontiers . bon , il va me falloir quelques temps avt de redescendre 
:) tu vas avoir toutes tes semaines de faîtes ? 
encore un article à la con misogyne !LINK! #vomir 
allez ! plus que 9h de burgers et c'est le week-end ! ( les billets pour bristol sont achetés hiii ) 
d'accord ... je me sens un peu con , du coup , de ne pas avoir su décrypter une expression si compliquée 
si tu as le temps , lis l'article . je me rendais pas compte du culte du physique dans ce pays . 
je me suis repassée les dernières minutes un peu trop de fois depuis ce matin argh 
moral un peu dans les baskets depuis notre départ de picton #homesick 
il faut un peu de motivation aussi :) 
on est venu pour l'été , on a eu de la grosse pluie pendant presque une semaine #passionnouvellezelande 
sur la route ... 
oui oui :) j'ai commencé l'intégrale 5 cet été , mais pas pu la terminer pour l'instant . 
il est mort heureux ? parce que dans ce cas , ça peut marcher 
arf du coup , c'est pour septembre mais bon tiens quand même !LINK! 
j'ai du mal depuis la saison 5 , qui reste quand même la meilleure des trois dernières . regarder les nouveaux dw me gonfle 
qd jp dit à la mère de vod à quel point elle est géniale j'étais toute émue . il s'aiment tous malgré les engueulades , c'est beau 
mon dieu , c'est fou ! ça me tente vraiment . tu crois que c'est encore possible ? 
une de mes collègues pensait que j'avais son âge , 19 ans . je crois qu'un rdv chez son ophtalmo s'impose . 
je suis devant la bfm . elle n'ouvre qu'à 13h ... des endroits bien pour bosser à limoges ? 
j'avais oublié à quel point la série broadchurch est dérangeante ( et géniale ) 
zut j'aurais tellement voulu pouvoir venir . fais un bisou à zach braff de ma part . 
ah pas si gratuit que ça :) et hop , une nouvelle recrue avec une tête connue dans le prochain épisode #ripperstreet #lasttweet 
j'aimerais qu'on ait un très vieux douzième docteur , histoire d'emmerder les extreme fangirls . 
de rien . j'espère que tu as bien fêté ça :) 
aujourd'hui est un grand jour : je vais voir pour la première fois une série polonaise #thedeepend !LINK! 
soirée rosé avec , and co . 
quand j'entends les premières notes de brisby et le secret de nimh , mon coeur se serre et mes yeux pleurent . 
ben bravo . on ne peut pas compter sur toi :( 
c'est normal d'avoir encore super mal à l'estomac plus de douze heures après une fibroscopie ? 
j'écoute cette chanson en boucle depuis ce we . ça me fait me sentir mieux . si ça peut faire du bien à qqn d'autre !LINK! 
c'est loin ... mais je suis sûre que ça sera bien :D 
un truc moins gras pourrait remplacer le beurre ? 
tu es entrain de craquer là ? :) 
le " après " pour les familles des victimes , soutenues par les #murderworkers . touchant , juste et digne . 
et je viens de perdre une taille de pantalon . qu'il s'occupe de son gros cul . 
je te comprends tellement !LINK! 
tu vas y arriver :) t'es une battante ! 
monde de merde , arrête de me faire pleurer . 
les détails de folie ♥ c'est vraiment du travail d'orfèvre . et les bijoux , ça doit être pareil . 
c'est vrai qu'elle est chouette faye . je me reregarde la saison 4 . mais putain , megan ! le charisme d'un âne mort . 
je comprends le délire avec la jaquette . gamin , on se créé des mythologies sur une image 
merci mais au secours quand même haha 
je ne veux pas partir . bordel , j'aimais cette petite routine . 
retour de game of thrones ce soir hiii 
je choisirai mon cavalier parmi l'armée de mes prétendants imaginaires 
c'est même pire que ça . je viens de recevoir dix ans de toxicomanie , d'alcoolisme et de junk food en pleine face aha 
oui , c'est pas de la broderie . ça y va au burin et au marteau . 
pierre bellemare qui cite wentworth miller , seulement dans #lesenquetesimpossibles 
je comprends . mais je suis certaine qu'il va donner un interprétation géniale . c'est plus de moffat dont je me méfie . 
tu m'étonnes . 
en partie par sa haine du viol , de toutes violences envers les femmes . les scénaristes ont vraiment fait 2/3 
j'allais partir donc ouai , on fait comme ça . dans la station ? 
un peu quand même . j'en déduit qu'ils t'ont rappelé ? 
d'accord , merci . c'est bon comme bd ? 
je crois que je vais devoir le regarder pour remonter le moral 
joyeux anniversaire donc :) 
on a trouvé du fuet hier pour $ 3 . c'était tellement magique d'en trouver à moins de $ 10 donc on en a prit deux . on est tellement wild . 
oh , le gros boulet qui a oublié son portable au boulot ! ( je vais me pendre ) 
ou les dures lois de la recherche de stages . 
oh oui ! elle s'arrange pour faire sa crise de folie , toujours au moment où je vais me coucher . c'est même une chieuse . 
twitter , aurais-tu de bons dramas asiatiques à me proposer ? j'ai comme une envie de replonger ... adolescence , m'entends-tu ? 
la même de ce côté ci ... argh 
en même la nouvelle me laisse assez froide 
:) le saucisson , c'est la vie 
profite en bien . tu pars toujours en excursions vers thur's seat ? :) 
parce que j'imagine tout de suite une gothique avec des sourcils au crayon quand j'entends " rouge à lèvres prune " j'suis con :D 
oui , c'est la meilleure nouvelle du mois 
je suppose que quelqu'un n'a plus toute sa tête hahaha 
enfin à paris ! pendant mon périple , j'ai eu le temps de commencer et terminer un roman de lovecraft et de revoir cinq épisodes de green wing 
viens , on s'installe à londres quand je rentre 
bon je t'avoue que c'est loin d'être confort mais c'est chouette de dormir à côté de la plage . 
c'est meilleur sans . 
vous me manquez ! 
un moment de détente avant d'embaucher , avec un bon thé de noël et un peu de romance !LINK! 
j'aurais bien besoin de rigoler un peu après ce dernier épisode de #luther . mais que faire ? 
on enfile le tshirt préféré tout destroy . enfin motivée pour aller suer . !LINK! 
il faut que je trouve quelqu'un avec qui faire un marathon black books !LINK! 
c'est pour quoi ce countdown ? 
nick miller me fait toujours penser à une version un peu moins creepy de charlie kelly 
de rien . grâce à ton anniversaire , j'ai découvert blingee :) 
peut-être les deux ne sont qu'un et même être roux :) 
joie de rentrer en limousin ( i heart you , amazon ) !LINK! 
l'envie d'un marathon ugly betty me submerge . 
je viens de tomber sur ça !LINK! , ça m'a fait penser à toi :) 
les chariots crissaient , les ampoules brillaient au bout de l'étalaaageuh ! 
bah , les gens sont cons , ils donnent toujours des notes folles aux protégés de candeloro ... 
gosford park sur D8 ce soir ♥ 
j'imagine ça plutôt de cette façon !LINK! 
chouette : s 
c'est la chance de pratiquement personne 
d'ailleurs , quelqu'un aurait des séries dans le ton de #freshmeat à conseiller ? 
si vous l'avez loupé : les " indiana jones " au féminin !LINK! ♥ 
poitiers , me voilà ! anniversaire du cousin , retrouvailles avec la famille et après , retour en terre limousine . on va voir les vaches ! ? 
sûr . a paris , quand tu as de la neige , de la pluie , de l'orage ( voir aussi trop de soleil ) , c'est la fin ! 
j'ai oublié un " quoi " ... : s 
bon , je viens de me rendre compte qu'il en manque une dizaine à l'appel ... #derniertweet 
demain , je les enchaine . 
à cette heure tardive , relire cette " missive " me sort de mes angoisses morbides ( ça + un peu de the it … !LINK! 
bon je regarde cet épisode de scrubs ( laverne dans le coma ) , je chiale bien et hop , dodo . 
oh bordel , la lettre de captain wentworth <3 #persuasion 
qui veulent le choix en bouteilles de vin avant de partir à une soirée entre potes ( ou tout seul ) 2/2 
oui , et on s'est toujours pas vu haha 
se faire spoiler de bon matin true blood sur tumblr alors que personne ne postait rien depuis le début de la nouvelle saison . fuck off ! 
regarde alors , c'est chouette :) 
dernière soirée entre potes avant rendu du mémoire . cette saleté de dernière ligne droite . 
je passe un peu trop de temps à faire des pâtisseries pour mon petit frère , comme une grand-mère gâteau . 
les fond verts de #ouat piquent toujours autant les yeux ... 
qu'elle était bonne mon idée :) 
la petite fille qui témoigne du meutre de sa mère par son père ... #murderworkers 
j'suis pas fan de ce genre de trucs à part quand c'est vraiment drôle 
oh merde , je le vis tellement mal ... fuck 
j'ai tellement hâte que la saison 3 de fresh meat soit diffusée pour avoir d'autres moments comme ça à regarder : !LINK! 
ça valait le coup de demander . tout va bien pour toi ? 
et la recette , c'est quoi ? 
ah ben c'est sûr , si tu regardes cette vidéo ou celle avec i will always love you , ce n'est pas la même intensité dramatique 
mais ! c'est quoi ce trailer de #downtonabbey où on aperçoit à peine edith ? :( 
oui , je remonte une semaine , je me disais que ça serait sympa d'aller boire un verre . 
week-end à coulommiers avec la vieille cécile d'amour 
une femme arrivée après moi vient de passer dans le cabinet du dit-docteur . que se passe-t-il ? a-t'il intentionnellement sauter mon nom ? 
c'est pas tout , mais c'est bientôt mon anniversaire !LINK! 
ben oui , je me disais que j'aurai bien voulu te parler , pour être sûre que tout va bien , et te dire de t'accrocher 
en général , les gens prennent 25 euros pour un aller 
on va sûrement rentrer en france en août , et j'ai quand même hâte . beaucoup de gens , de charcuteries et de fromages me manquent . 
j'ai réservé mon billet pour voir à bristol en décembre , la vie est belle . 
je t'envoie plein de bisous . 
pour ma mère , c'est plutôt la joie :) 
les renards , c'est sexy ! tu n'aurais pas une autre romcom sous le bras ? 
je viens de prendre un billet de train avec le mauvais départ et maintenant on court après le temps pour le changer . 
le boulot de facteur , c'est vraiment cool . je roule sur des petites routes de campagne couvertes de châtaignes en chantant du cabrel . 
j'ai ma petite hypothèse sur qui est kira #teenwolf 
j'annonce : 4h30 de dépassement d'horaires . wouhou . imaginez ce que ce que ces heures sup m'auraient rapportée si c'était payé . 
michael socha sera dans la nouvelle saison de #ouat . ils font tout pour que je continue à regarder leur série pourrie . 
c'est tellement beau . il n'y a pas de mot 
j'aurais tellement voulu pouvoir y aller , en plus au globe ... arf #lasttweet 
c'est clair :) 
mais biensûr , je vais prendre la douze en pyjama 
au ciné , avant la séance , au lieu d'avoir de la musique , on a des sons d'ambiance avec des moutons qui brêlent , des cigales , des grenouilles 
bonne nuit !LINK! 
t'as le temps de te faire à l'idée :) 
c'était cool cette pendaison de crémaillère ? 
prends les en photos quand ils sont prêts , dans leurs robes de cholestérol 
ils sont diablement cool !LINK! 
haha t'as tellement hâte , c'est ça ? 
je suis fan de celle-ci !LINK! 
tout à fait . avec . on se motive mutuellement pour y arriver :D 
je suis un peu patraque , j'écris de la merde . je demandais combien de temps du reste et en gros si on pouvait se voir 
hahahaha ( c'est bien de travailler aussi :D ) 
emma est définitivement le personnage de jane austen que j'apprécie le moins . 
si tu es là après mon taf , on peut se voir ? ou pour midi ? 
c'est beau ;) 
tu enlèves de l'os . et pour les nez , tu récupères du cartilage ailleurs . c'est assez simple en fait . 
elle me connaît comme si elle m'avait faite #lasttweet 
oui mais seulement deux heures à 11h . j'essaie de faire du rangement dans le matos de jardinage de ma mère 
quelqu'un sur paris aurait un parapluie , assez élégant , noir , à prêter pour un tournage demain ? 
faîtes que grr martin ne meurt pas avant d'avoir tout écrit ! i want closure for everyone 
oh oui ! ! ! on a mangé du saucisson et du fromage hier soir , j'étais ravie 
oh oui ! ! ! 
investigations sur france ô . d'abord new orleans , maintenant baltimore . on se croirait dans une série de david simon . 
t'as le temps de regarder des séries ? 
je suis okay seulement si on lui laisse garder son accent écossais héhé 
j'en suis à mes derniers pronostics ... connaissant moffat , je serais sûrement déçue . 
je ne veux pas que ça te ruine non plus :( 
tant de conneries ! !LINK! 
fuck les problèmes d'insomnie ! j'espère que tu tiens le coup quand même . 
food porn * je salive , ça en est pathétique * 
c'est l'objectif 2016 à donc :) 
je veux bien voir ça . tu vas t'amuser avec le rembourrage haha 
rectify mérite vraiment tous les compliments qu'on lui fait . 
yep , je ne peux qu'approuver :) 
réussir à choper le dernier métro à une minute près > le reste 
je tombe sur ça en sortant de la douche wouhou 
et même pas besoin de t'arrêter là : crée toi autant d'avatars que tu le souhaites , les meilleurs l'ont fait ( bowie je t ' ♥ ) 
dès la semaine prochaine , je pars à la chasse aux lunettes !LINK! 
on est bien d'accord . il a enlevé ce qui fait le charme à la british de cette série de sf pour essayer de faire comme aux usa 
ça serait dommage ... 
je suis limite nervous breakdown donc j'invite qui le veut bien à me raconter quelque chose de joyeux , histoire d'apporter un peu de bonheur 
la même . leurs diverses intrigues sont complétement tarabiscotées 
ils sont censés avoir couper l'intégrale 3 en deux , donc la saison 4 sera la deuxième partie . 
il faut . je m'avance un peu mais community , c'est la série américaine référencée la plus réussie , presque un équivalent 
:D tu vas bien toi ? je devrais t'écrire une lettre 
c'est ton anniversaire ? ? ? ! 
de quoi redonnez le sourire à tout le monde !LINK! 
:( des free hugs de emos pour toi 
quelqu'un aurait trouvé des sous-titres français ou anglais pour la reprise d'akta manniskor ? mon suédois est très très moyen . merci :) 
rajoute deux chiens plus solides , et tu auras une chouette meute . 
ooooh ! c'est très tentant . a quelle heure ? 
" : #freshmeat !LINK! " les plus beaux pulls de toutes l'europe occidentale 
<3 c'est bientôt ma situation aussi . et tu n'es pas un échec sur pattes ! ! ! 
arrête tout et pose toi devant le film :) 
romantisme noir et mon tableau préféré d'orsay !LINK! 
je veux tellement m'y mettre ;) 
tu regardes un film tranquille , et là , après une heure , matt berry surgit de nulle part pour trente secondes : je glousse de joie . 
bilbo baggins représente !LINK! 
je veux ♥ 
j'en pleure parce que je n'avais qu'une pauv ' soupe ce soir . 
rater une meringue : check . ça promet pour les pavlovas samedi :( 
bon , j'ai perdu / me suis fait définitivement chipé mon portable ... je le prends assez mal 
je me fais du mal à regarder les mêmes scènes en boucle #themindyproject mais cet épisode était tellement bien ! 
idem . elle est fraîche , et n'essaie pas d'impressionner en se forgeant une nouvelle identité comme oregon 
je viens de faire une danse de l'hiver autour de la maison en hurlant " il neige " 
la ligue des libraires ont comme objectif notre ruine à tous ... il faudrait que je soigne cette manie d'achats compulsifs 
j'ai cru fondre . il y avait tous les chevaliers , c'était chouette . 
ce n'est pas à 20 heures ? 
hahaha ... mine de rien , la taille d'un citron ... c'est comme si elle pondait un gros oeuf de sang . 
je me laisse pousser les ongles et tu m'en feras une au week end chez toi ? ? ? <3 
que les spectateurs t'entendent ! 
ed wood , je connais , mais je n'ai jamais pris le temps de regarder celui-là :) par contre the room , connais vraiment pas 
non ! je suis une chimère , briseuse de rêves et de fantasmes ! muahahahahahaha 
grâce à , j'apprends que je souffre de dermographie !LINK! 
le meilleur endroit pour travailler !LINK! 
harry lloyd cast in wgn's ' manhattan ' !LINK! via ça fait toujours plaisir harry lloyd dans une série 
j'adorerais me déguiser en princesse écossaise , tiens ! 
l'angoisse d'avoir un nouveau médecin brrr 
#lastrt grosse pensée pour 
les distractions , il n'y a rien de mieux :) 
j'aime arriver en retard en loupant mes correspondances à 10 secondes près chacune #ratpmonamour 
des nouvelles de la saison 2 d ' #utopia ? 
!LINK! il vient d'où ce magnifique premier gif ? ? ! 
gnihihihi je vous avoue maintenant , j'attendais énormément la scène du bain , qui est super super importante . 
je t'assure que ça met déjà arrivé en anglais . mais c'était peut-être une série . 
sans les fautes biensûr 
une deuxième saison pour hannibal !LINK! 
gâteau coeur de moi à moi . comment me remercier ? ( on remarquera que les bougies envahissent de plus … !LINK! 
c'est très beau et touchant . 
les gens ne savent vraiment de quoi ils parlent . tomber sur des coms pareils , ça ne fait que du mal 
merci ! je ne vais pas me plaindre , je ne travaille pas trop en ce moment . 
en vraiment pire 
je viens de regarder l'épisode 2 : il est parti pour séduire la moitié du globe 
tomber sur gremlins 2 = retomber en enfance 
la poule mijote dans la cocotte ♥ 
ça vaut le coup :) l'été , c'est magnifique . la mer et la montagne ne sont jamais loin , et leurs oiseaux ... je les adore . 
tu les as appelé ? 
présent d'une autre époque due la part du grand-père perdu . !LINK! 
tu livres les trains corail :) ? 
oh rien . mon père veut me présenter un type qui travaille à la télé . et ça me saoule parce que je vois pas en quoi ça va m'aider 
il est 22 heures ... je n'arrive pas à me rendormir . maudite sieste ! sinon il fait bon dans la comté . 
omg c'est où ? je veux ! 
:) tu fais le pont ? 
oui , en assistante de prod sur un long métrage . pas mon genre de cinéma , mais je pense que l'expérience vaut le coup :) 
être plus stressée après les entretiens qu'avant : logique ! 
bob je vais quand même remercier mon père , j'ai une conversation plutôt cool avec le type . 
et distribuer des barbes à papa géantes et des chiots aux invités ? 
c'est surtout avec les programmes cette année , elle n'en pouvait plus . 
okay . je viens de comprendre que c'est vendredi qu'on diffuse the it crowd , et pas ce soir . je veux m'endormir pour me réveiller le 27 . 
trop de français à l'hostel . overdose . 
a un niveau personnel ( famille , entourage ) , je ne le ressens pas pourtant . 
ça se trouve , elle suit ton twitter :) 
défi en cours et un peu en retard !LINK! 
haha :) tu veux faire ça demain , après demain ? 
et je ne sais pas où dormir non plus . god ! 
feu de camp avec la fratrie !LINK! 
est-ce que c'est regardable the mindy project ? 
j'adore asha et theon . voilà . et brienne et jaime . et arya . et le petit tommen 
j'ai besoin de joie et de râleries . j'ai besoin de manny et bernard . j'ai besoin de black books . 
les spectateurs ont de la m * * * dans les yeux 
le plus gros wtf du casting de la série . 
tout le monde sur pour #topofthelake ! les paysages néozélandais n'ont jamais été plus angoissants qu'à travers l'oeil de campion . 
omg ! je sais quoi faire quand je rentre à limoges 
mais sinon , tu en penses quoi de la série pour l'instant ? 
le dernier mindy project <3 #explosiondepapillons 
la dernière fois que je l'ai vu sourire c'était ici !LINK! cette photo a aussi du potentiel :) 
#nw rebecca , sur arte 
je ne comprendrais jamais cette constante des femmes qui se battent pour l'attention d'un homme dans ces émissions toutes moisis . 
c'est le vrai atout charme de la série :) 
lecture du week-end #wicked !LINK! 
hahaha c'est forcément la réaction avec cet épisode . what is the fuck ? !LINK! 
je dois aller me promener dans les bois mais il y a la communauté de l'anneau sur france 4 . dilemme ! 
c'est pas une entrée en fanfare on va dire . 
on y est depuis deux semaines . on dort tous les soirs sur un " camping-parking " et 
aurons-nous droit à la diffusion de la trilogie wright / pegg / frost en cinéma ? je le souhaite très très très fort dans mon coeur . 
pas que je sache . l'an dernier , lineham a reconfirmé qu'il n'y aurait pas de cinquième saison , mais à part ça ... 
et pour tout avouer . un livre sans jaime et brienne ... ça me motive pas ( j'ai quand même lu le seul chapitre de jaime ) 
ouvre moi les portes du monde merveilleux des cheesecakes :D 
tu iras sur paris en aout ? 
bon en plus du chocolat whittaker , the block : triple threat me manquera aussi #teamjessayden 
l'original ici !LINK! c'est hans steininger 
j'aime beaucoup le casting de l'adaptation des années 90 ... mais bon , normal vu que c'est celui que je regardais enfant ... 
ah par contre , j'ai toujours eu du mal avec elle , c'est physique 
de l'écorce d'un arbre d ’ amérique du sud . ça se boit en infusion et c'est plein d'oligo éléments 
je vais m'en faire une réserve avant de partir #whittaker 
communion des synapses ! 
bah pas trop . on a fait le budget , et il faut que l'on travaille jusqu'à octobre :( 
omfg trop belle ! 
2014 , année pirate ? #blacksails , #crossbones et peut-être #piratesofportroyal . quelqu'un aurait des infos sur la dernière ? 
il était bien la seule raison pour laquelle j'attendais ce film :( 
on est d'accord , c'est génial :) sûrement la meilleure nouvelle série de la rentrée 
la télé kiwi est horrible . 
ça me rend malade de lire des trucs pareils . ils arrivent à se regarder dans un miroir ces gars ? 
mon frère me passe des liens franchement sympas !LINK! 
fin décembre 
mes cousins , c'est ulysse et samson . et finalement ça pue la classe :) 
van vendu ! joie dans mon coeur <3 dépensons tout en carnets avec des motifs mignons ! 
et servent juste à faire des raccourcis dans les intrigues . 
et puis le mémoire . c'est donc possible à priori 
où le stage ? je suis en stage depuis deux semaines et sdf depuis aujourd'hui . 
downtown de petula clark en tête depuis ce matin : j'ai envie de la chanter au monde entier 
alors ? ! 
c'était un chouette tournage avec une chouette équipe super efficace . ça fait plaisir de terminer l'esra sur une bonne note . 
tout à fait . ce que j'aime aussi , c'est le fait qu'on reste dans une société identique à la nôtre . 
rooo t'exagères ! 
le printemps sent si bon !LINK! 
les biens , c'est possible :) 
je crois qu'il cherche vraiment à mourir dans tous ses films 
tu me conseillerais un film à regarder ? j'arrive pas à dormir 
on se fait plaisir 
dire du mal des gens en mangeant :) 
je serai à jamais une fan de sir digby chicken caesar and his henchman ginger !LINK! 
argh . 8h c'est bon le matin pour toi ? 
la france est passée ? #eurovision 
amour passionnel sans être destructeur :) 
ma résolution d'arrêter d'acheter des livres avant d'avoir terminé la double pile de bouquins qui … !LINK! 
je ne regarde pas là , mais je comptais voir ça plus tard , ça vaut quoi pour l'instant ? 
une série comique à conseiller , de préférence britannique et un peu obscure ? 
l'épisode 6 est mon préféré . en même temps , avec et , mon avis était déjà biaisé #dates 
t'es toujours opé pour orsay demain ? 
je suis tellement obsédée par la bouffe ces derniers temps . j'ai des milliers de recettes de tous horizons mises de côté . 
hahaha , juste à temps avant de devoir chercher le frère à la gare . il ne faut pas que je sois trop déçue en prenant la route . 
the world's end ne sort qu'en octobre en france . il y a moyen que l'on se fasse bien spoiler le film d'ici - là :'( 
j'ai mis une quinzaine de boites de prod britanniques à contacter . là plupart sont basées à londres , certaines à cardiff 
j'aime l'automne froid , pluvieux , et à la campagne . champignons et chataîgnes , le combo gagnant 
macdo et la famille , mais ça va mieux . t'es chou :) 
d'où le sondage ... hum hum 
trop tard ! il est marié et papa avec un femme beaucoup plus vieille que toi . ha-ha ! 
c'est cool mais c'est loin . il faut que tu dormes bien cette nuit :) 
je dois être fatiguée : j'ai rêvé que était dans un jaeger , et transportait alec baldwin dans ses mains 1/2 
hé hé !LINK! 
haha pourquoi pas :) 
dans ce cas précis , la polyandrie est autorisée et même recommandée :D 
mais qu'est-ce que c'est bien comme série ! #happyvalley 
as vu le dernier ? 
pourquoi pas . il me semble que les buchanan ont une écurie 
si tu veux de la sf d'anticipation proche et pessimiste , tu es servie 
enième visionnage de moone boy : parce que c'est toujours aussi drôle . vivement la saison 2 ! 
qu'est-ce qu'il y a ? 
ça veut dire quoi " ben vi " ? 
est-il socialement acceptable de pleurer devant toy story 3 ? si ce n'est pas le cas , je suis perdue ... 
sinon on parle de la coiffure d'eric dans le dernier true blood ? #mousketeerstyle !LINK! 
cette bête noire . vivement le 1er juillet que ça soit loin de nous . 
retrouver le bruit et la pollution ne m'enchante guère 
pfff , il est vraiment bête , ou il s'ennuie ? 
tu rentres à édimbourg ou à limoges ? 
fail ! mais il reste charmant . 
résultat je suis en sueur même après une douche et j'ai légèrement envie de vider le contenu de mon estomac ( st nectaire , saucisson , rosé ... ) 
pour ceux qui n'auraient pas encore la chance de connaître !LINK! 
personne sur morpheus ? 
si un jour tu tombes sur un livre sur lui , ou qui l'évoque , à part " hjd : a life study " , n'hésite pas à me prévenir :) 
je manquerai pas de te lire . j'avais beaucoup aimé tes revuews de being human , série chère à mon coeur 
si elle arrive à tenir tête aux autres , c'est possible mais si c'est pour qu'elle devienne une deuxième oregon bof 
a chaque annonce d'un remake américain du série britannique , imaginons que la production se passe comme dans episodes ( ahaha ) 
le dernier it crowd est diffusé la semaine prochaine ... ça me rend toute chafouine . 
wooho , c'est un vrai tournant :) 
un peu de vomi dans la bouche 
j'ai retrouvé ça . j'imagine que c'était pour toi !LINK! 
un épisode magique de malcolm sur #m6 en ce moment . 
oui :) je repasse par les mêmes émotions que celle du premier visionnage 
wep . mais c'est loin d'être prévu dans les années à venir ahaha 
je ne comprends pas que les britanniques s'extasient devant les revenants , sachant les séries génialissimes qu'ils ont créés , eux . 
hahaha c'est comme des petits bonbons délicieux ce que tu me racontes là :) 
je crois que c'est pire , mais ne jugons pas trop vite 
la dernière pub carte noire a un p'tit côté pro-bending #lok 
wep , je m'emporte toujours trop vite ;) 
revoir ce dernier épisode de the it crowd me console un peu de ce retour à paris #ross 
le " mauvais " vient surtout de mon ressenti . quand la performance d'un acteur me sort de l'histoire alors que ce n'est 
jardinage toute la matinée , glande extrême le reste de la journée . j'aime notre nouvelle routine . 
c'est beau ♥ j'aimerais un compte en banque costaud et deux tailles en moins 
c'est beau ! 
je viens juste de spotter dans le finale de the it crowd ♥ 
je viens de faire du cauchemar à base de cambrioleurs aka ma phobie # 1 . je ne suis pas bien rassurée . 
t'aurais perdu les trois dernières de dw que ça n'aurait pas été une perte ... d'accord , j'arrête . 
un peu , ouai . j'imagine que , comme moi , tu es pas prête de bouger 
c'est quoi les douves de foie ? 
ça cicatrise mieux :) 
le film a l'air joyeux . bon je te laisse . il faut que je rattrape mon horloge biologique :) 
la fausse westerling , tu veux dire . je comprends pas les changements de nom non plus . mais merde , asha quoi ! 
hiii ! je te conseille de voir top of the lake . il y est génialement flippant . 
vous pouvez vous faire peur avec cette chaîne youtube !LINK! you're welcome :D 
hahaha ça commence bien #verliebtinberlin 
j'ai vu l'homme en bleu aujourd'hui , j'ai fait un voeu #limoges 
on est connecté . j'imagine que c'est de voir dennis être un gars bien qui fait qu'on l'aime tellement . 
oui dur ! je n'ai pas compris sur le coup . qu'ils virent virenque ! 
bah .. je ne sais pas trop quoi dire :( 
mon prochain déguisement !LINK! #oldgregg 
ah non , je sais . pour twelfth 
et un p'tit teaser pour la route !LINK! #aktamanniskor 
je serai invitée , n'est-ce pas ? 
non , je n'aurais pas du tout le temps . je remonte juste pour le départ . oui , c'est peut être juste le moment de s'habituer . 
apprendre sur facebook qu'une de ses meilleures d'amies d'enfance s'est mariée . check . 
ce goût de vomi dans la bouche ne m'avait pas manqué ... 
cette grosse claque dans la tronche ... je ne m'attendais vraiment pas à ça en rentrant du boulot . 
les persos de fresh meat sont en deuxième année : oregon et kingsley se la racontent plus que jamais :D 
pas faux :) en parlant de got , regarde ça : c'est de toute beauté !LINK! 
j'ai peur de ne pas être aussi chanceuse mercredi 
tout le monde est un peu team danny au fond , d'autant plus avec les moments qu'on nous offre ces derniers temps . 
un petit miracle ( potentiel ) vient de se passer ... croisez les doigts pour que ça marche , s'vous plait ! #moibesoinlogement 
minus le gros bedon à bière de farrell :) 
tu as terminé la dernière saison ? 
héhé appelle l'esra maintenant :) 
il y a toujours un ou deux mots qui accrochent l ’ œil . évitez de suivre sa tl un soir de diffusion aussi , c'est mieux 
il t'attend ! !LINK! tu auras droit au poney le plus swag de l'univers ( little sebastian mis à part ) 
imagine joe dempsie , juste aussi sexy que d'habitude , mais en noir et blanc haha 
it's the it crowd's day ! on s'habille en conséquence ( cc ) 
le jour le plus triste de ce mois . dernière nuit dans l'appart . j'ai du mal à l'accepter . 
recevoir du courrier est une des choses que je préfère au monde <3 !LINK! 
mon dieu , cet épisode où will fait un bad trip à cause d'un joint est hilarant #theinbetweeners 
explique :) 
on ne se reverra donc jamais ? 
tente peut-être l'original , ils ont pas le même ton . black books c'est par le même créateur de the it . 
rhooo elles sont trop mignonnes !LINK! 
quelqu'un aurait une comédie romantique sympa , pas déprimante , qui met des papillons dans le ventre ? 
quand je rentre , je fais comme tout le monde et je lance arrested development 
pas les moyens :( et puis j'avais prévu le pal depuis trois mois , c'était le cadeau d'anniversaire de mon frère de ma part 
là il est franchement mérité . cet épisode est le meilleur de la saison et le plus bouleversant de la série . 
même gloups ! 
a par contre meeting beaucoup moins louable ici #tweetprecedent 
good news everyone ! les français commencent à découvrir lorde :D 
suffit de trouver du wifi #lt 
punaise , je fais comment pour en trouver d'autres ? ramsay something ? 
c'est chouette comme série ? 
je suis sûrement molle du cerveau , mais c'est sûr que c'est john hurt le nouveau doctor ? 
bah , il faut en passer par là 
ils ont de fortes personnalités :D 
bah pourtant ça a fait causer l'année dernière 
au son du mot erlangen dans u documentaire sur la surconsommation de paracetamol & co , la nostalgie estudiantine me submerge #arte #erasmus 
mon premier passage chez le coiffeur depuis cinq ans , et je suis heureuse . heureuse ! 
parce qu'on en parle de son cm ? 
en saurien amateur de cheddar ! 
rien que d'y penser , j'ai le générique . on peut remercier arte pour le prog de cette année 
merci . un jour je me remaquillerai . 
mon kindle aurait tellement besoin de ceci !LINK! ou cela !LINK! 
je viens de tilter que j'ai pas vu tes photos de peter mullan :( 
je ne sais pas si tu connais herbert draper , peut-être que ça te plairait . j'adore ses peintures mais je trouve peu d'infos 
dernière nuit à tombstone . on s'apprête à quitter le cocon et c'est difficile . 
pizza + 30 rock = soirée parfaite 
oh merci ! j'ai bien hâte qu'elle soit reouverte , j'ai des cadeaux à faire :) 
comme ça ? !LINK! 
et si je trouve en angleterre , il y aura une place pour toi :) 
#vicious derek jacobi et ian mckellen très bons dans ce premier épisode . un vieux couple qui bitchent , comme je les aime 
bram stoker doit faire des tonneaux perpétuels dans sa tombe #draculaabc 
non mais les douches c'est quand même cool :) merci <3 et toi , tu racontes quoi ? 
oui ! du coup , je suis sdf maintenant , il faudra trouver un point de chute . 
t'es chou . je pense être sur limoges cet aprèm , t'aurais du temps ? 
jimmy neutron , c'était quand même bien chouette 
t'es plus en stage ? 
je ne peux m'empêcher de sourire en sortant de only lovers left alive . je me sens si détendue . 
bah oui , quand même :) 
donc une bonne partie de ma tl est à cannes . je vais passer moins de temps sur twitter pendant quelques temps . 
bonne promenade :) 
d'autres stats ? 
quand je pense à ton nom , je pense au soleil , mais c'est vrai que t'es une sacrée volaille ;) 
les enquêtes impossibles : quand un criminel est trahi par son jean #theverybest 
: s ça me donne envie de faire la même chose que toi du coup 
abi morgan reçoit un emmy pour #thehour dont je pleure encore la fin beaucoup trop précoce . what's wrong with you , bbc ? ! 
les jumelles bicéphales ? 
george . george . george de la jungle . aussi fort qu'un lion ! 
grand-père olaf fait de la figuration #topofthelake #thealmightyjohnsons 
sympa :D c'est que du ménage mais c'est déjà un début . 
profite de notre pause dans notre road trip à dunedin pour regarder #supremetweeter de et jayne hong . c'est vraiment sympa . 
plus que quatre heures et c'est le week end ! 
charmantes trouvailles ( cc zelovan ) !LINK! 
ça peut faire du bien :) 
perdre un kilo . réaction adéquate : danser sur kung fu fighting pour fêter ça . 
quand on connaît le producteur , c'est pas étonnant 
<3 le premier little women 
ce que j'attends le plus dans la prochaine saison de #sherlock , c'est molly . j'adore molly ! 
tu redescends en limousin un jour :) ? et le boulot , ça se passe comment ? 
ça a beau être la troisième fois que je la regarde , mais top of the lake m'angoisse toujours . 
il est magnifique :) 
je préfèrerai tellement me faire insulter par gordon ramsay et faire de la bonne cuisine , que ça ! 
merci , tu es chou , mais là je me dis qu'on est vraiment folles :) 
j'étais même un peu tristoune de voir idris elba aussi vide 
8 km à pied en sortant du boulot jusqu à la maison , ça décrasse un peu . 
j'ai souvent l'impression d'entendre moss ( the it crowd ) à la place de jemaine dans l'intro !LINK! #nowplaying 
des bisous 
tu risques d'être à paris ? 
c'était bien cool . quand elle a commencé à parler de roms-coms , je me suis dit que tu avais trouvé ton âme sœur :) 
il y a vraiment un truc qui cloche quand , dans ton cauchemar , c'est toi qui présente le grand journal . 
je vous montre ma photo préférée de regardez moi cette magnifique valkyrie ♥ 
t'en es déjà là ? ( oui mon p'tit harry lloyd est dans un sale état :( ) 
puis j'en ai marre que mes personnages préférés soient aussi tristes 
bah une main en moins , c'est surprenant , non ? 
oh oui ;) 
ça vient seulement de me revenir : the duchess of malfi en 2012 . la frustration de ne pas se souvenir est envolée . pfff . 2/2 
hiii je veux en savoir plus ! 
je veux savoir sur quoi ! 
tu as su trouver les mots pour me faire crever de jalousie . long duk dong ! 
c'est confort en plus !LINK! 
arf je suis en tournage . c'est l'après midi ? 
♥ ça , c'est cool ! mes cheveux n'aiment pas l'oeuf , alors je mets de l'aloe . team nature ! :) 
ça m'avait manqué de me battre avec mon frère . j'étais bruce lee et lui le type le moins souple de la terre . 
ce moment où tu penses vraiment que tu n'auras pas le desra à cause des stages ... deux mails négatifs aujourd'hui . 
rien de bien grave mais parfois essayer de parler culture avec certaines personnes , c'est comme se jeter dans un puits sans fond 
brienne ♥ 
soirée moustache bundy avec ♥ 
besoin de faire du shopping pour des funérailles . je ne me suis pas souvent sentie aussi mal à l'aise . 
je n'ai pas aimé du tout mamma mia , mais vraiment pas du tout . heureusement , ça n'aura pas entaché mon amour pour abba 
allez encore un vine tout doux !LINK! via 
hahaha j'ai l'impression que tu n'es restée nulle part plus d'une semaine depuis deux mois . 
ça m'amuse d'avance 
bah , quand même ... tu as lu des livres sympas ? vus de bons films ou séries ? 
non , mais mon bouquin non plus . ça fait un an que je le cherche . fouille tout ton chez-toi 
haha les vieilles morues ! 
jaime & brienne bff !LINK! 
la phrase des " 30 % qui n'ont pas eu le diplôme " , tu l'as vu où ? 
dernier " shampoing " aux poudres ayurvédiques chez les kiwis <3 pour des cheveux longs et sains . 
c'est normal de stresser comme une malade avant de donner son premier cours ? je me sens stupide et incapable . 
en plein dedans ... depuis trois jours , c'est un peu le calme plat , alors je me permets de me connecter un peu :) 
ça vaut le coup d'écrire sur les séries héhé 
hannibal ou la cuisine des mousquetaires avec mads mikkelsen 
parce que t'es une chouette fille et que tu mérite le meilleur . 
grosse marrade sur les crédits du dernier got 
tu dois sûrement les avoir vues , mais dans le doute !LINK! 
j'approuve cette solution 
après cette journée harrassante , des sushis devant sleepy hollow ne sont pas de trop . 
avant , le 42 n'était pas une grande taille … mais ça c ’ était avant . !LINK! via 
un numéro privé appelle . tu espères que c'est à propos de l'entretien de la semaine dernière . c'est du démarchage . #fuuu 
adieu roy , jen , moss ! richmond ! douglas ! ( je vous aimais tellement ) 
j'aime beaucoup l'idée !LINK! bronn ♥ 
aurevoir mad men <3 
achat de dernière minute , et je ne suis pas sûre de ne pas recraquer à l'aéroport #whittakers 
c'est très ... anal . mon préféré est forcément l'escargot géant . 
moi aussi , et c'est bien un des seuls trucs qui me donneraient envie d'avoir une sépulture . ( le feu , c'est the best ) 
loin de vouloir me plaindre d'être dans un si beau pays , mais un être vous manque et tout est dépeuplé !LINK! 
une envie très forte de se libérer la tête avec les monty python . 
peut-être , si j'avance assez sur le mémoire dans la journée 
:) tu crois que ça serait possible que tu relises ma lettre de motivation quand je l'aurais traduite , s'il te plait ? 
:( je n'ose pas faire de blagues , je ne sais pas si tu es à jour . 
je viens de faire mon premier hydrolat d'ortie . je ne suis pas peu fière de moi . 
relire les chapitres de jaime et de brienne parce que c'est la meilleure storyline de #asoiaf #toomanyfeels 
le petit frère me demande de lui envoyer " ma liste d'envies amazonienne " : ça sent le cadeau des frérots à plein nez . 
c'est possible :) 
je fantasme déjà les routes néo-zélandaises , rouler en van , avec du bon son et des paysages à tomber . ( cc ) 
les fesses de terry jones sont sûrement les plus diffusées de la bbc , non ? 
si je ne peux pas les lire avant la nz , je les mettrais sur ma liseuse :) 
je pensais qu'il devait avoir 17 ans max . 
:( amour 
je suis qu'à la moitié du finale de downton abbey , mais je pense pouvoir dire que mary est la pire sœur au monde . 
pfff quand est-ce qu'est ta compèt déjà , elodie ? 
rhooo on aurait pu se voir . j'y retourne demain 
:) et le tympan douloureux 
si le twelfth est un homme , je propose harry lloyd 
ça ira . prends une p'tite tisane pour te détendre avant :) 
!LINK! le dernier commentaire ahahaa 
il fait quoi au juste ? :) 
parce que sur tumblr , les gens extrapolent trop 
:D je crois que je vais me coucher comme une mamie . 
je ne sais même ce qui est le pire : le whitewashing ou l'esthétique du truc ? 
oui ! il faut que l'on fête halloween en sorcières aussi :) 
par contre les morts inutiles à l'intrigue , qui de plus ne sont pas dans les bouquins , ça commence à être agaçant . 
tu nous manques aussi <3 <3 
carrément . puis ma danse ressemble à un mélange kung fu-dork dance 
ouai mais essaie de vider ton sac de temps en temps au lieu de tout garder pour toi et de le ruminer seule . ça fait du bien 
on commence vendredi . j'ai bien hâte que tout soit terminé :) 
coucou , où peut on trouver des bougies si magiques ? je fonds pour elvira ! 
je la connais qu'en blonde , donc rien de choquant 
on se remet à l'allemand pour de bon . on ressort les dvds du destin de … !LINK! 
wep ça sera toujours mieux que rien foutre de la journée :) ( j'ai ma dose ) 
elle s'appelle comment ? 
non c'était pas samia , je ne pense pas 
ça tomberait bien que tu ais un contrôle de police maintenant :) 
wouhou vive les fermetures ! 
le jour où j'arrête de verser ma petite larme devant le seigneur des anneaux , c'est que je n'ai plus de coeur . 
c'est nous la meilleure raison :D 
ouai ! alors qu'on arrive toute pomponnée et sûre de soi tel oprah , on finit comme régine à grogner sur de la musette 
du coup , il faut absolument que je récupère une affiche #labelleetlabete 
ils sont sur dailymotion :) !LINK! 
un travail de porc ici en ruinant un des personnages les plus intéressant de tout le cycle 3/3 
et ça arrive trop souvent dans cette série . 
oui , c'est sûr . mais là , c'est un univers tellement riche , c'est bien écrit ... ça serait con de vouloir ... 
omfg ! je suis heureuse du nouveau docteur ♥ ♥ ♥ 
j'aimerais qu'on utilise never gonna give you up pour faire un nouveau reichroll :) 
cartoon network et ses génériques géniaux !LINK! !LINK! 
je vois pas de quoi tu parles #foreveryoung 
une armée de clones ! j'ai trouvé le lien sur cet article . !LINK! 
moi . j'arrive pas à m'y mettre . et plus j'attends , plus j'écris mal . c'est un cercle vicieux . 
t'as trouvé quoi ? j'ai trouvé un job par une agence d'intérim . je commence lundi 
mon élève a eu 11 en anglais : vu d'où ça partait , je suis gigaheureuse ! #bac 
amenez moi des biscuits à la cuillère , des langues de chats et même des palets bretons , s'il vous plait ! 
j'avais oublié comme ça pouvait être flippant d'être dans une grande maison à la campagne la nuit . 
je serai au rendez-vous 
j'ai toujours un petit truc pour anguy 
j'ai bloqué un peu sur le moment , mais j'étais à peine étonnée :) 
j'ai crisé quand j'ai entendu ça . c'est vrai qu'on est tellement moins débroullarde que les mecs ... 
je crois que c'est le thême de la semaine . le vomi . 
ma mère trouve la moindre excuse pour me pousser vers le canada parce qu'elle trouve la nouvelle zélande trop lointaine . 
ben après trois semaines , j'en sais rien ... c'est surtout dur pour la vie sociale . par contre , j'ai commencé à utiliser 
ça me rappelle un anniversaire où ma mère s'était lâchée sur la dose d'alcool dans la charlotte ... 
mort d'un ado sud-africain torturé dans un camp qui veut transformer les garçons efféminés en « ho … !LINK! 
il y aura t-il une saison 4 de fresh meat ? j'espère bien ... 
il t'en reste combien ? muahahahahaha ( j'ai un humour de merde ) 
les connards ! 
après dans un genre proche , il y a top of the lake . la série de jane campion 
donc joie que tu l'ai trouvé :) 
la jarre qui va se remplir très doucement 
je viens juste d'être rappeler pour un autre entretien wouahahahhahah 
le bruitage de la vache de #underthedome ressemble beaucoup à celui de age of empire 
après tu peux lui donner un nom propre . une de mes minettes s'appelait chaplin et ça lui allait bien . 
cet aprèm j'ai pris un paris-limoges . il passait par les aubrais . du retard mais il prenait le parcours habituel 
c'est trop chou !LINK! 
ça va comment toi ? 
vers chez moi , c'est le pineau ( + 271 % ) ça fait plaisir 
j'en conclus que c'était bien . argh j'aurais du faire un aller-retour dans la journée : s 
si tu t'en fais tatoué un , je m'excuse d'avance de mes blagues vaseuses potentielles . 
c'est chouette ça :) 
il aurait mieux fallu ne pas terminer la bouteille de rosé-pamplemousse ... 
je le mets sur ma liste pour plus tard , j'ai commencé autre chose ;) j'espère que tu vas bien 
et ça ne s'arrange pas malheureusement 
l'oeuf est cuit maintenant #lasttweet 
l'année est bien entamée , tu peux essayer de finir celle là . il y aurait possibilité d'un échange erasmus l'année suivante ? 
la boite prod de long-métrage . je n'ai pas reçue de nouvelles de shine , et pour les conventions , c'est dernier délai today 
un weirdo qui fait sécher au sèche_cheveux des canards , cul nul dans la cuisine #lasttweet 
je suis sur le même fuseau horaire que toi ! ! ! 💖 
biensûr , il y aurait du vieux rouge qui tâche comme s'il en pleuvait #tweetprecedent 
on se tient au courant alors :) 
omg je vais t'emprunter des livres ! 
du rêve . il était sympa ? 
il y a des jours comme ça où seule la perspective de partir très loin dans six mois fait tenir ( et vivement bristol aussi ! ) 
un petit sorafune de bon matin pour se rappeler la puissance de #mybossmyhero !LINK! 
pas de marrons , malheureuse ! des châtaignes ! 
j'ai hâte de lire ça :) 
mais dites moi que le petit chien n'est pas vraiment mort :( #supremetweeter 
il est tellement parfait ce gif ♥ vivement que jane the virgin revienne . 
oui oui petite sauterelle 
je suis tombée sur ça cet aprèm ' . les gens sont fous !LINK! 
tu vois à 1 mètre au moins ? 
et c'est fatiguant de chercher un lueur d'intelligence dans des yeux vitreux , d'entendre déblatérer des lieux communs . 
ça , c'est une bonne nouvelle :) 
la routine ! 
vous vous en foutez sûrement , mais je viens d'apprendre que le tui est un oiseau néo-zélandais #topofthelake 
assistante de prod . donc de tout :) d'ailleurs je me demandais finalement tu avais trouvé autre chose pour avoir assez de 
t'as quoi en tête comme fiction ? 
c'est quoi manpower ? 
non plus hahaha 
c'est celui-là que tu devais récupérer ou encore un autre :) ? 
soirée cocon ! plein de bisous 
mais je ne sais toujours pas ce que j'ai hahaha 
là , elle écrit et réalise tous les épisodes . tu sens sa patte . 
on devrait faire ça héhé 
utopia est ma série coup de cœur de cette année . heureuse que le bouche à oreille ait permis de la faire bien connaître 2/2 
prends ton courage à deux mains :) 
la pub bouygues a au moins le mérite de me donner envie de sortir mes albums des killers 
oui oui , je suis complètement hermétique au merchandising 
j'ai fait une sieste . de quatre heures . bravo le veau . 
la belle et la bête le 7 à la cinémathèque ♥ je vais enfin voir le film de mon enfance sur grand écran . 
<3 j'adore cette femne :) copine d'avatar ! 
coïncidence ultime quand mon frère et moi recevont tous les deux , sans s'être concerté , un reflex canon argentique , acheté 60 euros . 
abusive . merde , il vaut mieux prévenir un cancer que le guérir 
c'est les meilleures hum avec un bon thé à l'amande 
ça me dépasse toujours autant . je me dis qu'il faut être un peu exhibitioniste pour exposer une célébration aussi intime . 
j'ai franchement aimé frozen , jugez moi si ça vous chante . 
je stresse toujours pour rien ... : s 
piqure de rappel !LINK! 
prépare toi au tome 3 , c'est mon préféré :) 
c'est pas dit . je me trouve à limoges , je te rappelle ... c'est un peu la mort ici . 
je crois que je suis réconciliée avec oasis !LINK! 
j'ai éclaté de rire . mon dieu , c'est beau ♥ je ne connaissais pas ce meme 
le seul bon conseil que je peux te donner est de t'hydrater et te mettre dans une pièce sombre , sans écrans , et silencieuse 
si je n'aimais pas déjà #freshmeat d'amour , j'en tomberais amoureuse grâce à l'épisode d'hier soir . qu'est-ce que j'ai ri ! 
mais c'est tellement bien ! * intégrer thème de dragnet * 
... magnifique ... il faudrait le faire nous même , les gens sont fous ( et pas dans le bon sens du terme ) 
je ne l'ai vu que dans green wing et peep show . ça pourrait être assez intéressant . 
que tu me racontes ton tournage 
c'est ça qu'il faut que je fasse pour aller mieux !LINK! via 
je réitère et je signe : la relation de don et peggy est la plus intéressante de toute la série . vous pouvais me huer maintenant . 
le temps y est peut-être pour quelque chose . bon courage à vous tous . j'imagine qu ' audrey est à fond :) 
mais non ! 
ça va te coûter des sous de le renvoyer ? 
c'est déjà ça . ça a donné quoi pour le truc de l'islande ? 
j'aurais préféré que rien n'arrive à theon :( 
le petit frère a cartonné au bac : 20 en maths , en svt , en physique , en tpe et en informatique . je crois que nous avons un scientifique . 
tu restes presque alors ? 
je vais pré-fêter mes vingt-cinq ans seule , en regardant un épisode de black books . 
les gens , qui ne rigolent pas devant spaced , existent-ils ? 
il me reste encore dix minutes de da . j'espère être moins triste à la fin . 
on en reparlera quand tu auras vu les deux autres saison :) 
franck dubosc en worldwide tt . c'est un peu flippant , non ? 
t'es chou . mon anglais est un peu rouillé donc ça donne des trucs bizarres 
une très bonne amie . ça rendra l'expérience moins périlleuse 
logique #facepalm je ne comprends pas arte ; ça leur arrive souvent de mettre des films sans possibilités de vost . 
je jette un sort pour en être un peu plus sûr , si tu veux . ça ne mange pas de pain ... ;) 
j'y file , merci . tu es sûrement la sauveuse de ma soirée ♥ 
harry lloyd a un jeu dingue , virtuose et ça ne m'étonnerait pas que l'on parle de + en + de lui . et il est adorable , ce qui ne gâche rien . 
plus qu'un jour de travail à macdo . muahaha . samedi après midi , je serai libre ! 
limoges , mais même si tu trouves qu'un truc en corrèze , genre brive ou tullle , je pourrais toujours aller te chercher . 
je ne comprends plus mon cactus ... c'est quoi cette pousse ? quel est son but ? où va-t'il ? !LINK! 
wep , mais encore une vingtaine de jours de mac do ... tu te fais à tes études ? 
regarder about time avec ma maman ce soir était une excellente idée . je suis toute émue . 
balade sur le port #auckland !LINK! 
un peu de lil sebastian , parce que ♥ !LINK! 
mon envie d'avoir une conversation intéressante avec cette cruche . 
oh bordel ! sur la doudoune de gégé , il y a son nom brodé dessus #apleinesdents 
oui . profite bien de l'expo 
il y a un peu plus d'un an , j'y étais allé pendant le tournage de la cinquième saison . j'ai croisé litéralement colin morgan ... 
un peu , là j'attends patiemment depuis trois heures du matin que le jour se lève pour commencer à me préparer 
je ne savais même pas que ça existait encore gniéhé 
un article qu'il est bien , et que les fangirls de moffat devraient lire , histoire d'être un peu moins enthousiastes !LINK! 
les affiches eugène boudin dans le métro me font sourire à chaque fois 
journée longue , longue , longue ... ça sent le dépassement d'heure . 
pourquoi pour la fac ? 
trois , c'est encore mieux 
quelqu'un aurait des dates pour la saison 2 de the legend of korra ? 
je vais lui interdire de regarder l'exorciste . mon dieu , qu'est-ce que j'ai ri ! 
brooklyn nine-nine est franchement drôle . pourquoi personne ne m'en a parlé ? 
je pense que la photo date du pilot , soit un an avant le tournage de la saison 1 . 
ça ira , ça me rend triste mais on a un nouveau point d'ancrage . on va pas repasser des semaines et des semaines sur la route :) 
ça me dit jess aussi , mais je suis clairement une winston 
et dans the fall aussi . pas le même ton ni la même forme mais encore des serial killers :) 
je veux pas laisser ma yzma :'( 
oh mon dieu , ce twitter est magique ! 
tu finis de me convaincre :D 
j'avais commencer à en compiler certaines . shiiit ! 
l'histoire du gorille et son ami m'a fait autant pleurer que celle du lion christian ♥ 
essayer de parler ciné avec les collègues de macdo = la mort 
ouai ! et bordel , je l'entends même avec le casque . j'ai des envies de meurtres . 
c'est un peu cliché l'ambassade du japon qui se fait livrer japonais #vuaujourdhui 
non , jp ! mon dieu ! 
qu'est ce qu'elle vient de faire ? 
la rousse jouait aussi dans 16 candles :) #gremlins2 
pour ne pas trop y penser , on mange des sandwichs trop bons maison avocat / oignon / poivrons / beurre de cacahuètes / fromage / jambon 
c'est pas de refus :) 
et encore je me dis qu'on est pas mal loti par rapport à la plupart des pays . 
je m'explique toujours pas pourquoi je n'ai toujours ps les dvd de itcrowd , peepshow , freshmeat , miranda . ils auraient vite été rentabilisés 
j'aimerais beaucoup : on se ferait des tea parties :) 
ils évoluent tous en pire , à part howard 
si tu veux , je t'en prêtes , je n'ai que ça :) 
l'ultime saison commence ce soir et j'ai bien l'intention de la voir ce soir #peepshowforever 
tu as regardé nsfw ? je veux m'y lancer juste pour zawe ashton . 
sans parler , de l'espèce du bordel / boite de nuit du dernier épisode , avec ses éclairages de dancefloor #dracula 
en quelle matière ? tu me diras comment tu fais ça 
argh c'est toujours un peu décevant la résolution " potentielle " d'un si vieux mystère 
je croyais que tu venais juste de déménager ! 
j'avais loupé ça <3 
ce soir , terminator 2 avec le petit frère 
ça va être une chouette journée demain . je vois marion avant le boulot , les dindes pour déjeuner et mon oncle préféré l'aprem 
tu peux faire des balades en l'attelant huhu 
what ! ? je veux voir ! 
fait pas trop mal , j'espère . le thé est doux et subtil , j'aime beaucoup . 
bon , bon , bon ... après le visionnage du premier épisode , #humans ne semble être vraiment d'une copie sans charme d'äkta människor . 
il est tard mais il fallait que je partage cette merveille !LINK! 
le comique , c'est pas passé son temps à faire des blagues . 
on fête ça avec un épisode de the it crowd 
des fois je rêve de réunions dix ans après le bac pour voir ce que tout le monde est devenu 
c'est pas celui que tu as vu , si je me souviens bien 
oh on est synchro malgré la distance :) #trueuterusfriendship 
dewey " je m'attendais à rien mais je suis quand même déçu . " #malcolminthemiddle 
il est aussi dans john carter . ses choix de séries sont quand même plus réflèchis 
je ne sais pas si tu connais déjà ceci !LINK! #bringdowntheking 
dans la série inédite " je change de poste comme de culotte " sur esra tv , je passe de régisseuse à costumière . to be continued 
j'espère que tommen n'a jamais assisté à ça , p'tit chou ! 
tu peux danser toute seule . tu y rajoutes dancing with myself et ça justifie tout :) 
là j'ai réussi l'ultime combo du voyage en train confort : bouffe et eau + boules quies + température agréable + réseau + pas de voisin 
j'dirais bien zawe ashton pour twelfth , mais je crois que c'est plus à cause de vod que l'actrice elle-même #dw 
plein de bisous . tu appelles quand tu veux 
ça vient de finir et je suis déjà en manque de romcoms . c'est dur la vie ! 
j'avais loupé ça , merci pour l'info :) 
envie de cochonnailles ? 
nous sommes à gisborne depuis une semaine . dans une jolie petite ferme , au milieu des collines . on le vit bien . 
j'ai peur de m'endormir . j'ai peur de faire des burgers dans mes cauchemars 
je ne sais pas . vers st michel ? 
ce que je trouve remarquable avec the mighty boosh , c'est que plus je la regarde , plus je l'apprécie . une série complétement folle et unique 
tu reviens quand ? 
j'ai une envie monstrueuse de revoir zettai kareshi , histoire d'édulcorer un peu äkta människor . 
va falloir se remettre à lire en anglais sérieusement parce que là , c'est minable . 
je ne suis plus sûre de si il est mort , mais sans sa langue , il ne sert à rien dans l'intrigue des bouquins :) 
ils sont tellement beaux ! 
t'inquiète , c'est très sain ce genre de choses :) 
merci . j'ai tournage demain , et je ne sais pas dans quel état je vais y aller aha 
qui part à l'instant même . yeepeee ! 
et j'aimerais vraiment beaucoup que tu viennes :) 
wep . rien à voir , mais je serai à paris du 3 au 7 :) 
quand est-ce que tu te fais une greffe de moustache ? 
il faut que j'arrête de récupérer des plantes . qui s'en occupera l'année prochaine ? 
qu'est-ce qu'il se passe jeudi ? 
je viens de faire réciter un monologue du cid à sidoo , c'est magique 
on fait plein de bisous à qui termine première en championnat national de grs . yeah baby ! 
mais franchement christian bale avait des dents affreuses ( aha ) 
héhé tu t'embarques dans un univers qui va souvent te pourrir ton groove 
la bonne nouvelle est quand même que je n'ai ni ulcère ni tumeur ni hernie . 
et j'en ai plein d'autres dans ma manche si besoin ;) 
pas faux . argh c'était il y a si longtemps ! 
tout à fait . j'ai bien aimé aussi howard en proie à ses dilemmes concernant le féminisme 
chouette article :) 
( parfois ce boulot me fait me sentir mauvaise et condescendance . je n'aime pas trop ça ) 
ça doit être ça :D mais tu as aussi bon goût , tu sais ? ! 
reconnaître leila hoffman dans un épisode de skins #epicwin 
d'ici une saison , on pourra parler sérieusement toutes les deux ;) 
je n'avais jamais vu cet épisode de south park . bordel j'ai mal aux côtes #mtv 
il serait temps d'écouler le stock : j'ai encore craqué hier pour un sur les crimes et la prostitution du londres victorien 
je crois qu'une charlotte , ça ne se cuit pas 
retour à la case prise de rdv en gastro-entero et retrouver la même équipe de glandeurs administratifs de la dernière fois 
profite bien des trois premières saisons , parce que la quatrième est une catastrophe 
rhoo ils sont tout mignons . 
d'ailleurs voir des waterhouse en vrai , ça m'a rendue toute chose ( surtout la boule de cristal ) 
oh oui :) plein d'endroits magnifiques et magiques à voir là-bas 
un peu plus avancée , mais de peu 
je rigolais toute seule dans le bus comme une maniaque :) 
c'est beaucoup trop dur de partir de l'hostel ... je ne veux pas ... :( 
on se retrouve quand et où ? 
de rien chère amie . il faut fêter la bonne nouvelle :) 
avec le petit frère , on s'est mis d'accord sur pacific rim : trop de mako , pas assez du " cute russian couple " 
ah je vois , la procrastination aura sauvé du monde . 
au pal avec les frères !LINK! 
je ne pourrais pas aller à la projo de #wiwh avec lundi , alors je fais la promo au pal . !LINK! 
tu seras déguisée en chaque membre de abba pour ton photoshoot ? 
harry lloyd est nominé pour les baftas ! vous l'entendez mon cri de fangirl ? ! 
hahaha ça me rappelle ces horribles toilettes en maternelle ( je les avais en horreur ) 
harry lloyd est nominé aux baftas pour the fear . quelle belle journée :) 
je donne juste quelques cours d'anglais à une lycéenne . pour macdo , je m'inquiète ps trop . ça reste plus tranquille à limoges 
le nouveau mad men est sorti !LINK! 
tu me tiens au courant :) ça serait chouette si c'est possible . tu pourrais souffler et vivre un peu 
bah oui . autant faire des gâteaux avec , et jeter des bombes à eau 
ça aura même mérité un bafta pour l'ensemble du cast . anne-marie duff et ruth sheen y sont géniales aussi 
si tu ne vas pas en limousin , le limousin ira à toi , aka mon frère débarque demain . 
comme je te comprends ♥ 
ça doit l'exotisme de la france , sûrement #tweetprecedent 
n'est-ce pas ? je vais rester à paris plus longtemps que prévi donc . et toi , comment ça va ? 
et du coup , à part les salutations du matin , c'est sympa ? 
je veux la rom-com ! 
l'école réouvre que vers la fin du mois . 
dracula est assurément la pire série de cet automne que j'ai vu . qu'est-ce que c'est chiant ! et c'est un fan de bram stoker qui parle . 
* enregistré 
:( arf c'est dommage . ça ne veut pas dire que ça ne se fera jamais 
je veux bien passer pour la dernière partie :) 
soirée life on mars & rosé !LINK! 
je veux ta mêre en amie sur facebook :) 
bordel , l'allemand me manque vraiment , je crois . il faut que je m'y remette sérieusement . 
j'ai rarement détesté autant un personnage dès le début de la série #happyvalley 
c'est sûrement le pire truc chez les anglo-saxons . on dirait qu'il n'ont pas encore découvert le mitigeur . 
ça a l'air d'être une sorte de sit-com de studio . je te tiens au courant . 
pourquoi ? 
mais du coup , je ne vois vraiment pas ... peut-être qu'ils vont introduire un perso qui n'est pas dans le livre 3 
puis on jouait tous les trois dans une chambre d'hôpital avec des calculatrices 2/2 
omfg ! c'est pour ça que j'aime autant . hahaha et miss swann ? 
sur nt1 , tywin et cersei lannister bossent ensemble dans la police #thecontractor 
mon frère aura un livre de jimmy guieu pour noël . malheureusement ce ne sera pas " black out sur les soucoupes " . oooh jimmy ! 
qu'ils enlèvent une demi-heure plus tard . 
non , pile poil douze heures de décalage 
rien je deviens folle 
j'ai abandonné il y a un mois ... il y a eu des jolis moments depuis ou pas ? 
ça j'aime beaucoup . je suis une beauf dans l'âme :) 
:) le boulot a ses avantages 
c'est pas foufou comme série . ça se laisse regarder 
peter mullan est vraiment effrayant dans top of the lake . très bonne série d'ailleurs . 
le concept est arrivé en france ? #marriedatfirstsight #lt 
toujours pas de sous-titres pour äkta människor ... pourquoi je n'ai pas fait suédois ! ? 
oh oui , j'avais besoin de ça 
ménage dans un collège catho #missionangleterre ;) 
j'ai hâte de commencer la journée pour pouvoir commencer à découvrir ce pays , comme un enfant qui attend noël pour ouvrir ses cadeaux . 
p'tite séance de rattrapage pour ceux qui aurait loupé ça l'année dernière !LINK! ♥ ♥ ♥ 
oh oui ! en ce moment , je pense à mon plan d'attaque pour mettre des sous de côté . 
atelier tresses canines !LINK! 
chouette info , par contre c'est downton abbey :) 
j'imagine :) c'était ta première interview ? 
l'histoire est parfois confuse et la structure des épisodes n'est pas efficace . j'étais pas mal emballée au début mais ... 
j'ai du googler . je l'avais vu dans sonny machin , mais bordel , il est vieux en fait . 
et puis ça ne peut pas être pire que lorsque je fais mes soins de sorcières ... mon huile d'ail m'attire la haine de mon ... 
austenland était une très chouette lecture , mais maintenant j'en veux plus . argh #malheursdelectricelanuit 
c'est dans quoi ? 
gamine , je trempais du pain dedans quand ma mère en faisait . je te soutiens totalement dans cette démarche :) 
cette série , c'est un petit bonbon 
roulant sur des routes de caillasse des km dans le noir , sur fond de musique classique angoissante . 
... changer les intrigues 
vous êtes vieilles ! ! ! 
au moins avec les vampires , je mettais payer une bonne tranche de poilade #lastweet 
ouai mais quand ça coule de beurre , c'est pas terrible non plus 
bon bon le dernier tweet était un peu alcoolisé 
lettre d'une pigiste perdue dans l'enfer syrien !LINK! via 
bonne année ! en 2014 , et moi , on va envoyer du bois ! 
hahaha . j'en étais sûre , si ce n'est pas ce soir , ça arrivera un jour ou l'autre . 
atonement sur D8 et northanger abbey sur arte ♥ 
modern seiinfeld est la meilleure chose au monde , merci de m'en avoir parlé 
même qu'alfie allen a été figurant dans spaced !LINK! 
on dit aurevoir à erebor 🌋 
va falloir que je mette encore de l'argent de côté mais je pense que c'est tout à fait possible 
ah oui , je suis aussi allée la voir . c'est vrai , qu'elle était bien belle . 
oui , parce que j'avoue , la nz niveau culinaire c'est pas fou 
c'est de toute beauté ♥ !LINK! 
qu'ils aillent au diable ! 
j'avais souvenir que tu aimais bien dolly parton . tu aurais un ou des livres à conseiller à propos d'elle ? 
ça va beaucoup mieux ( fish tank , fournisseur officiel de gifs fassygraou , malgré tout ) 
arf des gens dont j'ai rien à foutre , ça va alors . tu as appelé pour voir si c'était bon pour les notes ? 
ô joie ! merci ! 
je voulais m'y mettre aux rois maudits , c'est du très bon , non ? 
du coton dans les oreilles :) 
en fait ils ont mélangé dans l'épisode 1 des images du pilot avec ce qui a ensuite été filmé . donc si on fait attention 
c'est bien cool ça :) 
bordel , je savais qu'il ne fallait pas que je regarde cet épisode . il me fait toujours pleurer des torrents #dw 
j'aime bien les bastards aussi !LINK! ( pas ramsay , faut pas déconner huhu ) 
il est dans une nouvelle série , vicious , avec iwan rheon . je jette un coup d'oeil demain . 
vu le premier , et je ne veux pas pleurer haha 
toute cette vitalité dans un seul bras , waouh ! #eurovision 
oh merci ... je ne le prends pas mal du tout ;) 
il existe des fanfictions sur #fatherted héhé 
oui , mais bon je suis française , donc ils mettent en avant les candidats britanniques 
un petit renard glapit dans le pré d'en face , c'est chou . 
la même . j'ai presque envie de déserter tumblr 
on lance you've got mail pour faire taire les tourments habituels , qui m ’ empêchent de dormir depuis des heures et des heures . 
les résultats des élections européennes . 
en plus je ne sais pas qui j'ai eu au téléphone mais elle était super sèche ... j'aime les gens aussi sympathiques . 
il neige ( je suis heureuse ) 
aller en nz , c'est aussi l'arrière pensée de voir les fotc en live ♥ 
ce soir , marathon spaced , avec du rouge qui tâche ( marsha ♥ ♥ ) . malheureusement pas de jaffa cake . 
oui , mais quand on touche aux animaux , je ne peux que flancher 
je suis très interessée aussi :) 
mac gyver , la série préférée des terroristes 
mais avec la 3g quand même huhu indy troisième génération 
quelques mois avant de voir ce que ça donne . je vais me regarder la saison 2 de the thick of it pour fêter ça . 
moi je marche au vinaigre blanc ;) 
blanche est toujours la meilleure réponse à une explosion d'ovaires * winky face * 
en général , je trouve que les changements passent , mais pas là . j'étais aussi déçue par jojen reed . 
le dry martini devra libération 
deux heures dans l'eau . on fait des progrés :) 
la même . pôle emploi cette semaine , et recherche de job à partir de lundi ... aaarrr ( jespère pouvoir être outre-manche en 2016 ) 
je crois que je vais finir par en trouver un dans ma liste de spinster fangirl dégénérée . je l'enlèverai comme une sabine . 
je m'emmerde tellement devant la plupart , surtout ces deux dernières saisons ( zzzzzzz ) 
c'est de toute beauté ! colin morgan en ariel #thetempest 
film du jour : rear window 
je pense qu'on essaye tous de faire le deuil de sa barbe bleue ... arf 
les kakapos sont vraiment les oiseaux les plus cools de l'univers . 
hostel réservé à londres . ça sent bon ce séjour ! 
prends un taser avant de partir , on ne sait jamais 
ça me va :) j'y serai pour 17h30 , histoire de tenter de gagner un pass ( j'y étais presque cet aprèm ' ) 
on regarde murder workers ce soir , ça a l'air léger . 
75 :) bon , ça en fait encore pas mal à lire :D ( la liste au fond est infinie ) 
et n'importe quelle genre :) comme les séries occidentales , je regarde de tout ;) 
saison de quoi ? 
j'ai l'impression que ces horaires chiants aujourd'hui au mac do tentent à tous prix de me pourrir les souvenirs des deux derniers jours . 
hercule et les moustaches des autres # 2 #poirot !LINK! 
et en france , on en parle de la coupe du monde de cricket ? 
he suis la pire des amie . j'ai l'impression de t'avoir laisser tomber . 
ma couverture préférée de notre petite collection . 
j'aurais droit aux pâtisseries , je filerais chez toi ! 
. est à paris ! je répète : est à paris ! je rêve de la rencontrer fortuitement pendant une de mes balades post-travail 
stage trouvé : la vie est belle , non ? 
quand j'atteinds la centaine , sans entretien , et je te fais signe ... d'ici sûrement une semaine . 
la peste et le choléra . je dirais les derniers . 
carrément . cette histoire m'a retournée la tête , tellement c'est malsain . 
" : ce soir , ne manquez pas la divine nuit de l ' #etrangefestival avec 4 films ! " on sera de la fête ( cc ) 
j'adore . il faut que je la mette en couverture d'un cahier :) 
mais à côté de ça , il est bienvenu dans le mien , lit . 
tu me donnerais presque envie d " allumer la télé 
j'ai fait une petite playlist pour courir à la cool ♫ !LINK! 
ooh , on a presque le même chat :) 
... pendant une dizaine d'année avec quelqu'un et que tous les grands évènements de sa vie ne sont plus partagés ensemble 
joyeux anniversaire :) je te souhaite plein de bonnes choses et d'arriver à écrire des livres fingerinthenoz 
un petit marathon de la première saison de that mitchell and webb look , c'est agréable :) 
pas de matthieu :( 
je sens que je vais me transformer en à mon retour en france . 
le grand-père breton aurait eu cent ans ... 
de quoi tu parles ? 
petit défi pour les mois qui viennent : lire ou terminer les bouquins de cette pile ... !LINK! 
elle s'évertue à boire dans le vase alors qu'elle a au moins trois bols d'eau . garce ! !LINK! 
quelle version ? 
ah mais ... j'ai un kindle maintenant , donc finalement je suis sauvée \ o / #findesmiseresdelectricelanuit #lt 
je m ’ apprête à acheter un nouveau portable pour remplacer celui volé . j'ai l'impression de me faire seppuku 
un petit 11 septembre , non ? 
c'est vrai :) je vis dans le grenier . 
qu'est ce qu'il s'est passé ? 
oh yeah ! et puis carrément chez toi :D 
okay ... on tombe sur du porno sur tumblr avec le tag " bill bailey " ... 
ça fait plaisir :) 
on vient de voir une licorne et l'émotion nous submerge . c'est normal 
je suis allée voir redfern now et the following . demain parade's end aussi et going home . puis retenter le blind test :) 
héhé c'est bien parti pour l'instant , donc auf wiedersehen ! hahaha 
ça donne quoi ? 
encore un rêve où je dansais sur waterloo dans une cave , entourée de gens shootaient à la cocaïne et à la farine . 
donne la recette , je t'en prie ! 
je ne sais même plus ce qui me choque le plus : le viol en lui-même ou les commentaires dégueulasses disant que 1/2 
le même principe . tu fais du tourné-monté avec ton portable . et ça dure genre 10 sec max 
je pense que c'est son petit neveu en quatrième qui fait ça . 
enfin celle de mon sommeil #facepalm 
vous en avez assez des séries de serial killer ? en voilà quand même une nouvelle !LINK! et elle est british #thefall 
!LINK! pokemon est aussi le mal , un virus , une épidémie 
j'ai lu juste les trois premiers paragraphes , mais je ne veux pas continuer pour ne pas me spoiler ... 
là , c'est remontée de souvenirs des cours de ruff haha 
ce que j'aime chez les brits , c'est que leurs séries comiques sont loin d'avoir les mêmes recettes comme le font les américains . 
wouhou :D avec marie ? 
c'était plutôt rafraichissant . saison 6 dans deux semaines ! ! 
haha , ben je vais d'abord terminer mon poirot et je vais sûrement lire le dernier bridget jones aha 
ces deux dernières semaines , on s'est fait un marathon des six premières saison de iasip . elodie ne connaissait pas ... 
mon nouvel outil de travail " we're all going to die " #moss !LINK! 
contente qu'elle t'ait plu :) 
st hilaire , c'est mon tara ... ça me déchire le coeur de partir encore une fois . !LINK! 
je suis entrain de décéder d'un rhume . 
okay ... about time n'a même pas droit à une séance en vo dans la semaine . f * * * you limoges ! 
les juges ont fumé , je crois ... 
tu as une idée de quel perso il pourrait faire ? 
même sur amazon ? il y a souvent des boutiques qui y revendent des bouquins d'occas ' 
c'est peut-être la saison , ou parce qu'hier on a galéré plus d'une heure pour trouver notre camping 
j'ai bonne espoir qu'il ne se laissera pas faire !LINK! 
dans 16 jours , je décolle pour les antipodes . j'ai le fessier qui claque de trouille , et j'ai un an de plus . 
c'est magnifique ! 
xd c'est dingue 
je vais te prêter le château ambulant alors :) 
oui , c'est même pas le personnage que tu adores détester . tu veux juste qu'elle crève et manque de bol , elle est déjà morte 
c'est le stress qui te rend fragile . travaille dessus . c'est dur , je connais ça ( sauf que je grossis aha ) 
je pense qu'un acteur porno utilise ce pseudonyme ... 
okay . je n'avais pas reconnu mark hamill dans le dernier criminal minds 
demain , pendant un visionnage cérémonial du season premiere , j'arborerais les couleurs de tarth :) 
avant de me rendre compte de l'erreur , j'ai cru que mon monde s'effondrait 
mais non , bordel , utopia se suffit à elle-même . il y a moyen qu'on se remette à faire des séries originales #lastrt 
tant que j'y pense !LINK! et !LINK! 
a l'aide ! où peut-on trouver du pimm's à limoges ? merci d'avance 
si seulement 
ça me rend triste que tout le monde traite thomas comme un pestiféré #downtonabbey 
je viens de tomber sur community en vf ... ça pique . 
le boulet , qui a relevé le compteur de gaz , a multiplié par 7 la véritable conso . imaginez mon choc face à la facture #crisecardiaque 
je crois que ça résume tout !LINK! 
je fais découvrir the mighty boosh et miranda à mon petit frère . et ça se passe plutôt bien :) 
après vu i capture the castle , j'aime encore plus romola garai ( si une telle chose est possible ) 
je me meurs d'amour <3 
le pays qui n'aimait les femmes , sur #nw 
il y a une corrélation particulière jeune lady / chauffeur / meeting politique ? #upstairsdowstairs #downtonabbey 
j'ai besoin de plus de miranda dans ma vie !LINK! 
biensûr que je te comprends :) 
le premier épisode de fresh meat est sur internet , mais impossible à voir :( 
c'est possible de ramener du saucisson par avion en angleterre ? #frenchproblems 
il vaut mieux en rire 
même pour une vorace de séries #lasttweet 
harry lloyd joue dostoïesvki à paris en février . donc je me prévoie un week-end parisien :) !LINK! 
tu devrais peut être écrire pour la télé brit , tiens . 
c'est bien comme appli ? 
" le diable vous éclabousse et vous couvre de crotte " cette réplique me fait autant rire qu'il y a vingt ans #labelleetlabete 
je suis factrice et je suis crevée 
triste monde où on insuffle des idées fausses et même parfois dangereuses par le biais de bouquins " marketés " 
enfin pas tous . 
mon dieu ! la référence breakfast club dans le dernier wilfred ! 
not today , malheureusement . ces deux jours à paris me coutent un bras en billets de train . 
tu vois . :) j'ai déjà annoncé ma décision à ma mère . 
il est sûrement au pays des objets prêtés mais jamais rendus avec mon " yes we cook " . 
si je me donnais la peine d'en faire , t'y serais , si ça peut te rassurer :) 
je ne savais pas que #thesyndicate avait recommencé . encore une saison à rattraper . 
matinée thé épicé + tintin + feu de cheminée 
tu m'as déjà convaincu de le regarder ici et maintenant 
j'espère que tes projets aboutiront :D 
j'ai fait ça ce matin 
j'ai cru que je m'étais faite cambriolée quand je suis rentrée et tu sais à quel point j'ai peur des cambrioleurs 
je n'avance pas dans mes projets . le moral un peu à zéro . beaucoup de stress . c'est pas la joie , quoi : s 
je suis la pire drama-queen quand j'ai le moindre pépin de santé . vade retro les gens ! 
je m'offre la bo . c'est obligatoire pour mon bien être #lasttweet 
c'est pas dit . j'ai loupé presque un an de nouvelles séries . 
j'espère que ça va bien se passer :) 
j'ai passé un bon moment mais bordel ! tous les persos sont en carton 
t'as pensé à des noms de dieux , genre sekhmet ? 
merci :) la coiffeuse , c'est ismerie et c'est la plus chouette coiffeuse que j'ai rencontré . 
j'en pleurerais presque aha 
je suis en tournage :( 
par eurostar ou avion ? 
grosse trouille pré-départ . quelle idée de con ! 
aller sans la chambre du p'tit frère , récupérer des bouquins , voler un souvenir !LINK! 
pour moi , c'est moins bien qu'avant et surtout bâclé sur l'essentiel . le docteur . 
pourquoi ? 
lui , il ne me fait pas grand chose :D 
je ne me lasserai jamais de little britain . j'ai du voir la première saison une quinzaine de fois et je ris toujours comme un goret devant . 
j'ai halluciné . on ne m'avait pas prévenu de cette bévue . je suis déçue , déçue , déçue . 
si tu allais au ciné , c'est un peu la merde par contre . 
et rajoutons que phil dunphy ferait un très bon ted bundy ( cc ) 
on va regarder sur chrome alors :) 
c'est pas aussi bien qu'on essaye de nous le vendre . en gros , bonne série française mais d'un point de vue mondial moyen-bof 
oui , mais tout n'est pas encore sûr et au point ( je termine la liste des choses à faire demain matin ) 
un épisode que j'attends de tout coeur 
je commence doucement mon retour à l'allemand : j'ai une wishlist sur amazon.de 
sûr , mais rêvons un peu ;) 
mais c'est plus étrange et ça se passe en nouvelle zélande 
très bonne nouvelle , au contraire . qu'il emmène moffat dans sa valise . 
une cuillère un soupe dans un demi-litre d'eau froide en dernière eau de rinçage . pas plus :) 
c'est loin de chez toi ? 
je me mets de façon plus sérieuse aux séries scandinaves #thebridge #thekilling si vous en avez à me conseiller , je suis toute ouïe . 
c'est la coiffure " déesse grecque " ? 
t'as loué une camionnette ? 
pour rajouter une ambiance dramatique ( dans le meilleure sens possible ) au ménage ? 
c'est sûr . je me dis que si j'arrive à cent demandes sans entretien , je vais finir par leur proposer de l'argent . 
bah , je le verrai un jour zach braff 
en fait je pensais à l'intégrale 3 ... je suis con et ça prouve que je ne sais pas lire 
un peu comme ça !LINK! ? 
par contre c'est dingue comme josie et kingsley sont sous exploités à cause de leur " couple story " . c'est nul 
le casting de being human s'invite chez misfits par deux fois cette saison :) 
oh god ! c'est vraiment le moment que j'attends le plus cette saison !LINK! 
oui jusqu'à mercredi :) tu vas bien toi ? 
donc , mes amis parisiens , si ça vous dit de vous faire un musée / cinéma , prendre un verre dimanche ou lundi , vous êtes les bienvenus . 
mon p'tit frère a lâché un " laisse jésus te baiser " ce fou rire m'a laissé des crampes . 
ils n'ont pas les intégrales ? 
et hop , un petit épisode d'arabesque . cette journée se présente bien . 
tu vas des supermarchés classes toi ! michel delpech , c'est pas donné à tout le monde ! 
on se retrouve juste après ta soutenance le 4 ? 
il y a la grèce ! 
tu vas bien finir par l'aimer :) 
j'ai mérité une pause avec vince noir 
je suis sûre que ce plan de that mitchell and webb look est un hommage à cette photo . tellement glamour ♥ 
yeaah . je vais me coucher . bisous 
c'était ... étrange 
crimson peak 💖 ( je suis tellement prévisible ) 
un bon coup d'adrénaline avec cette histoire de train . c'est mon sport à moi , les merdouilles de dernière minute . 
tu parles de quoi ? 
j'ai mes billets pour mon séjour britannique #euphorie 
je vais sûrement me lire toute la saga de the pirates ! cet été . une énorme marrade . 
ce n'est jamais trop tard avec les classiques :D 
ah bah , je suis contente , tiens :) 
merde . le processus pour devenir un véritable adulte est enclenché . 
c'est quoi l'adresse de ce tumblr ? :) 
fais leur ton plus beau sourire , suivi d'un magnifique doigt d'honneur . 
hahahaha , tu lui as fait de l'effet ! 
tout le monde crie à la tempête ... les gars , vous vous souvenez de 99 ? 
il était quand même temps de s'y mettre ... !LINK! 
bon , ben , qui sait ? 
j'aime quand un plan se déroule sans accroc #cigare 
j'avais un bouquin dans ce genre là . ça vaudrait le coup que je relève les passages bancales . 
pour le coup , j'ai passé une bonne année " sérielle " du fait que j'en ai profité pour rattraper des séries cultes :) 1/2 
depuis ce matin , je me déplace comme igor . j'ai un mollet mort !LINK! 
non . l'épisode d'hier n'a pas ruiné le personnage de brienne #got #spoiler 
je suis loin d'être prête non plus , t'inquiètes ! 
après cette sale journée , muriel's wedding devrait me remonter un peu le moral 
les deux personnages principaux sont tellement mignons ensemble :D ichabod & abbie <3 
c'est hannibal de l'agence tous risques ♥ 
mais oui ! bordel ! pour une fois que quelque chose de bien lui arrive ... 
mais seulement de l'herbe à chat :) 
une grosse pensée pour tous les parisiens . d'ici , je ne peux rien faire pour vous , et ça me ronge . 
a picton , toutes les matinées c'est scone party . 
c'est le moment de rappeler que le nouveau docteur joue dans the hour et que cette série est brillante #savethehour 
argh peux pas finalement ce soir :( 
même chateauroux :) 
deux personnages en un , tous les deux bâtards de robert 
film du jour : the lobster 
j'aime bien celle-là aussi !LINK! 
ton sac est trop beau , tu l'as acheté où ? 
voiture lavée sous le cagnard . elle sent l'oeuf encore plus fort . 
homeland , c'est simple . ça passe ou ça casse 
omg je suis heureuse #dernierrt 
c'est sûrement la fatigue mais je veux me remettre à l'allemand . 
vas y ! raconte . ils sont devenus quoi ? ( j'aime les potins ) 
ou il a payé des chinois pour réactualiser la page , afin d'avoir plein de vues ( je suis mesquine ) 
elle a détroné tous les personnages dans mon coeur depuis qu'elle est apparue dans la saga 
pourquoi tu me dis des choses pareilles ? ! le plus proche qu'on est pu trouver , c'était une sorte de charcuterie italienne 
et on fait quoi ? 
toute heureuse de #theworldsend et du meilleur easter egg de la trilogie : merry-go-round de spaced <3 
hahaha lis ceux qu'ils ont déjà utilisés :) 
i'm ill as fuck ( je veux mourir ) 
ben pareil . comme quoi un film que j'ai du voir trente fois gamine peut encore me surprendre :) 
j'ai hâte de retrouver paris et mes amies . et du vrai fromage . 
quand on passe la journée dans les bois , on chasse son repas :) 
tiens , j'ai fait ça pour toi ♥ !LINK! 
je les aime tous dans cette série :) on s'est fait the it crowd en quatre jours , il y un a mois . graham linehan is the best . 
si mon cerveau arrêtait de me faire rêver de caisses enregistreuses , je lui en serais bien reconnaissante . paye ta nuit ( courte ) moisie . 
on est deux ... ça ne me motive pas du tout pour regarder la suite , alors que j'attendais vraiment cette saison . 
j'ai pas envie de m'imposer , mais pourquoi pas :) 
ça te fixerait . c'est pour ça que je l'ai fait . 
gendry ♥ ♥ puis harry lloyd , mais ça c'est de l'amour . 
charmante soirée macdo / grands roux barbus avec 
ou la roumanie : dracula , la nouvelle comédie musicale de dove attia 
brillant ! !LINK! 
il y a eu de la chez morandini ... 
félicitation ! je ne sais pas encore , je suis pas allée chercher le courrier encore 
c'est quand même mieux que maïté qui assomme son anguille . c'est même beau et puis bon mads mikkelsen et hugh dancy ( ♥ ) 
le vinaigre de cidre est ton ami 
je ne veux pas dire adieu à misfits :( 
je ne sais pas si je vais y arriver ;) 
allez , je commence upstairs downstairs new generation . cinq minutes et déjà de l'ancien cast en guest . 
cartes sur table . il y a plein d'enquêteurs dans celui-là , c'est fun . 
c'est pour plusieurs jours ? 
merci . je regrette juste de ne pas te voir avant de partir . 
un jour je n'aurai pas besoin de courir dans la gare 
j'ai hâte de voir le big fat quiz de cette année et qu'on annonce une nouvelle saison pour fresh meat . 
la violence c'est cool 
omg cette édition est de toute beauté !LINK! 
vendredi , je serai libreee ! et je souhaite arroser ça un peu . 
je me doutais bien que tu allais adorer ( huhu ) 
charmante rencontre !LINK! 
je pense qu'il y aurait moyen 
ça dit à quelqu'un d'aller voir l'expo l'ange du bizarre la semaine pro ? 
cet épisode est toujours aussi déprimant #scrubs #laverne 
le calcaire , c'est la mort pour tout ! la peau , , les cheveux , les vêtements , etc . 
j'ai presque fini the hunger games . c'est franchement chouette :) merci du conseil 
alors la famille chez qui tu loges ? ca donne quoi ? 
t'as eu au moins des entretiens ? 
une petite retraite en monastère avec les œuvres complètes de conan doyle :) 
merci pour la réponse . je sais maintenant quoi regarder en aout ;) 
puis va falloir choisir un nouveau tissu s'il est si abimé que ça hiii 
j'emporte ma plus belle chemise pour mon rdv avec la mutuelle #vintage 
jinora ressemble tellement à aang ♥ #lok 
c'est un voyage à faire . il y a des coins magnifiques où on a l'impression d'être seul au monde . 
i am free ! fêtons ma libération ! 
si tu es intéressé par de la prod , on cherche un stagiaire 
tu veux leur offrir quoi ? 
je pense aussi que ça sera inoubliable , l'attente est tellement forte . je pense qu'on ne sera pas déçue ;) 
c'est beau !LINK! 
certains persos vieillissent et rajeunissent pendant l'épisode . 
moone boy , la série où les enfants de choeur sont les gamins les plus badass du quartier . 
je n'accepte aucun prochain épisode de game of thrones si jaime et brienne en sont absents . 
quelqu'un s'est senti franchement agressé quand j'ai mis new york new york un peu fort vitres baissées à un feu rouge 
quelle photo ? faut que je te passe mon nouveau français 
ah oui quand même . j'espère que ça se passera bien :) 
les cons ! 
je croise les doigts pour qu'aucun gamin n'entre dans mon compartiment . ce trajet est déjà assez pénible comme ça . 
on a donc enfin une date pour la saison 2 ? 
on fait petites joueuses :D 
j'ai tellement tellement tellement hâte . 
a part s'il y a une leçon de lecture de shireen à davos 
ce kindle m'a vraiment sauvé la mise hier soir , après voir fini le premier de la série … !LINK! 
je viens juste de me décider pour de bon : s 
allez vous coucher ! #lt 
hihihihi plus qu'un . ( qu'est-ce que je fous encore sur twitter ? ! ) 
23 juillet 2013 : toujours pas de stage ... 
bonne nuit ! !LINK! 
c'est la bonne nouvelle que j'attendais ! j'espère qu'on aura encore droit à de magnifiques images de l'otago 😍 
tu n'as pas pu encore commencer la saison ? arf . sache qu'elle est un peu longue à décoller . best storyline : jaime / brienne 
il est comment le film ? ça va toi ? 
mouai . ça s'éloigne pas mal des romans donc je crains un peu pour lui 
quelle surprise ! ;) 
la voix de jj feild > le reste #feumesovaires 
le making of est génial 
et tu fais quoi donc maintenant , à part écrire ? 
temps , envie ou pas d'accès à internet ? 
un certain nombre des acteurs jouaient assez faux . ça te sort de l'histoire . 
et autres domaines médico-scientifiques 
dans l'écriture , mais c'est pas la priorité pour l'instant . 
oui , sinon j'aurai sûrement fait silence radio , de rage , jusqu'à samedi . je l'ai un peu amer quand même 
le extrêmement fun sleepy hollow ... je ne m'explique pas pourquoi j'aime autant :) 
et les chansons étaient vraiment chouettes , je me demande ce que ça donne en français . 
je ne comprends pas pourquoi personne ne regarde fresh meat 
journée louvre + hd diner + librairies avec 
mère indigne sur nt1 #minimiss #tousdifferents 
le dilemme du thé trop chaud . 
merlin ( pardon , je m'en vais me cacher ) 
je viens de trouver ça !LINK! ♥ 
cette émission m'angoisse #adp 
les américains et leurs remakes de séries britanniques = tristesse 
bah ça va . pour dahmer , tu ne corresponds pas au profil , à moins que tu nous caches des trucs . 
je passe que lily elsie , de ce que j'en ai lu , n'était pas aussi exubérante qu'elle . 
quelqu'un a une romcom sympa à proposer , qui donne des papillons dans le ventre et tout ? 
parfois je dis que mon utérus fait le ménage . mais le plus souvent un simple " j'ai mes règles " . 
je suis pas tout à fait d'accord : en tant qu'adaptation , ce n'est pas folichon , mais en tant qu'objet filmique c'est vraiment 
je suis en angoisse dans le cabinet du docteur : j'attends depuis une demi heure , en sachant que je suis arrivée huit minutes en retard . 
petit cadeau du matin : !LINK! 
bonne raison :) 
le vrai travail se remet enfin en route !LINK! 
je pense à toi 
:( bon je pensais que j'aurais pu aller te voir . mais je pourrai pas :'( 
les deux marchent ensemble 
de toutes façons , je suis team theon à jamais . pauvre chou 
fais toi une bonne camomille et éteins tous les appareils :) 
pour chaque happy meal acheté , une mignonnette de bailey's offerte :D 
ou la technique du " j'ai oublié le haut " marche encore mieux que prévu . 
c'est parce qu'il n'est pas bogosse que tu dis ça aha 
le mari péruvien de ma cousine nous joue de la flute . et non , ce n'est pas une partie kamoulox 
première fois que je me baignais depuis 5 ans . c'est un miracle ! 
ils n'ont vraiment pas compris le personnage de jaime lannister pour faire une si grosse boulette par rapport aux bouquins #ruininggot 
comme une idiote , je viens de googler . ouai , malaise . 
hé mad'moizelle , tes robes sont trop charmantes ! 
avec un peu de chance , t'auras droit à du rodéo :) 
le thé vert me donne des palpitations ... ou c'est peut être le fait qu'on n'a pas encore vendu notre voiture à deux semaines du départ . 
il est presque trois heures du matin . je pars vivre un an en nouvelle zélande dans une vingtaine de jours et je commence à flipper . gloups . 
au cas où vous auriez loupé ça !LINK! 
bah j'espère que ça ne t'a empêché d'en profiter complètement ( en ce moment , je me mords les doigts de plus être à paris ) 
drôles et géniales à leur façon . 
si je comprends bien , il faut que je me replonge dans de la littérature young adult ? ! 
le cousin préféré va vivre à bristol . tout ça pas loin de bath et cardiff . que demande le peuple ? #beinghuman #austen #torchwood #aardman 
un petit phoque à kaikoura !LINK! 
j'avais oublié à quel point legend of korra est drôle et émouvant à la fois !LINK! 
je te reconnais bien là , petite gourgandine . 
oh oui ! il sort quand ? 
toujours pas de pingouins mais les otaries sont là pour nous redonner le sourire . 
il a du chien :) 
je vais économiser parallèlement pour une semaine chez mon cousin après mai et un week end à londres . 
oui il donne autant de bonheur . je suis sûre que ça fait libérer des endorphines . 
argh , c'est toujours au moment d'aller au boulot que l'on regrette d'avoir accepter de faire des heures sup ' . 
et certains toujours d'actualité , malheureusement . c'est trop bien ! 
:( je t'envoie des écureuils des monts arc-en-ciel pour te remonter le moral avec leur danse traditionnelle 
tu m'a convaincu . je vais filer m'acheter du nutella . 
prête pour l'aéroport ✈ 😺 !LINK! 
je me disais que t'étais peut-être en limousin plus longtemps :) 
tournage suivant annulé ! je vais pouvoir profiter de à partir de demain #joiedansmoncoeur 
avoir autant envie d'aller au boulot que de s'arracher les ongles . 
ripper street nous offre un charmant guest-character , complètement gratuit , dans ce season premiere . 
la mienne aussi ... 
iasip est tellement bien foutu , qu'un mini mensonge dans la première saison est résolu dans le finale de la septième . 
cet endroit est magique :) 
c'est clair ... c'est pour détourner l'attention tout ça , aha 
j'ai de nouveau des lentilles . après une pause de cinq mois , c'est comme redécouvrir le monde . 
google images . tu utilises le petit appareil photo dans la barre de recherche et voilà :) 
ça fait vraiment plaisir ♥ 
avait rien ... le portail était ouvert , des volets ouverts ... c'était juste le vent ... 
ouaip ;) tu vas bien ? ( j'ai cinq minutes avant de commencer l'épreuve des frites ) 
franchement ça vaut le coup . une ambiance très froide , angoissante . une série qui change des productions habituelles 
ça me fait tout le temps sourire quand je vois michael smiley dans luther . c'est l'effet tyres #spaced 
bon , à chaque #seriesmania , se pose le problème de trouver le temps de rattraper toutes les séries découvertes . i can do it ! 
ou vod ( mais là c'est cool ) 
mais ... qu'est-ce que c'est que ça ? 
là ça me fera 29,50 heures par semaine . c'est toujours plus que macdo . mais bon je ne sais pas pour combien de temps 
noyons ce tourment dans des marshmallows et du chocolat chaud à la cannelle . !LINK! #nowplaying 
tu savais que c'était produit par endemol héhé 
je viens de me rendre compte que j'avais oublié un " s " dans toutes mes lettres de motivations ... tu m'étonnes qu'on ne me réponde pas #fail 
wep comme il se doit : en jouant avec des figurines de guerriers animaux anthropomorphes ;) 
c'était tourné en nz ! hercules aussi :) 
j'ai une heure . pas forcément à midi par contre . et je termine tard . entre 19h et 20h30 ( oui c'est abusé ) 
je suis un peu rassurée quand même 
ah mon dieu ... ( je préfère ne pas l'avoir eu de l'année et avoir un sujet qui ne m ’ enthousiasme pas plus que ça pour l'oral ;) ) 
bon ben les fanfics le destin de lisa existent #verliebtinberlin 
il faut faire tomber cette satanée statue ! #bringdowntheking #got !LINK! 
bordel , j'aimerais que tu ne sois pas en privé que je puisse retweeter ça aha 
j'ai bien envie de revoir mary poppins !LINK! la musique de cette chanson fait fondre mon petit cœur 
j'ai commandé des cadeaux pour mes " jumelles " d'amour hiiihiii 
qu'est-ce que tu faisais lever à cette heure là ? 
ma mère m'a ramené le plus beau mug au monde et des bouquins de son voyage scolaire en angleterre . 
il l'est :) casque d'or a une sacrée gouaille ! 
c'est retombé comme un soufflé 
arf , dire qu'on s'était promis à 8 ans d'être demoiselle d'honneur l'une de l'autre . #lasttweet 
parce que tout le reste de l'épisode , c'est des plans sur des culs héhé 
tu vas y arriver , c'est sûr . je me suis rendue compte cette année qu'être positif , c'est pas réservé qu'à des imbéciles heureux 
wep c'est pas faux . ces deux crevures ! ( oui ils ont hérité du meilleur ) 
replay hercule poirot , soirée de folie #passionmoustache 
la plupart sont très différentes les unes des autres , à toi de voir ce qui te fait rire , y a ds chances que ce ne soit pas tt 
inventaires ? 
par travers , comprendre du binge watching à s'en rendre malade . 
dans la bo de leap year , il y a la musique de fin du finale de spaced . ça vous avance bien :) 
je dirais que oui , mais il ne faut jamais se forcer . 
j'ai encore le gong en tête :) 
ah oui , par contre tu peux te rincer l ’ œil :) 
le pilote d'utopia à une série qui vaut le coup d'être vue sur grand écran !LINK! 
c'est qui ta prof ? 
je me dis que si on doit faire des boulots merdiques pendant un temps , autant que ce soit dans un lieu qui fait rêver 
aujourd'hui non :D 
franchement j'adorerai aller te voir chez toi :D 
pour tout te dire , jaime est un de mes personnages préférés . sûrement dans mon top 3 :) 
mon p'tit coeur aussi est troublé aha the feelings ! 
hahaha , s'il portait un boa violet , j'accepterai l'outrage que les casteurs nous ont fait 
je vais recevoir un recueil de contes d'andersen de 1870 pour une bouchée de pain . je suis heureuse . 
pour étudier quoi ? 
quand je fais une fermeture , j'ai un regard de truite morte toute la soirée . 
:) du sucre et de l'huile haha 
je vois des signes que la nz m'appelle partout : que royals de lorde soit passé dans le season premiere de vampire diaries est un signe 
et la semaine prochaine , c'est en écosse 💖 
après ils se maquillent énormément et photoshop est leur ami . donc , je pourrais juger que sur des visages démaquillés 
un poisson obèse ? 
oui il est chou 
je pensais avoir fait des cupcakes cet après-midi pour rien , mais en fait c'était pour nous récompenser , mon frère et moi 1/2 
des élèments changent mais pour l'instant rien de trop alarmants . en général , des personnages qui manquent . 
fin de la première journée de tournage . un bon bain et dodo 
je suis tellement contente qu'elle soit devenue un airbender master 
j'avoue que je flippe un p'tit peu quand l'orage me réveille et que la foudre tombe toutes les minutes , pas très loin . 
ça se passera pas comme ça , on a une deadline et puis bordel : 
c'est la première fois , et je ne sais pas quoi faire , tel un lièvre devant des phares . 
il faudra que je te cause de mon nouveau projet pour l'année prochaine 
c'est sûrement parce que je n'en ai pas fait depuis des années mais la civi , ça me manque . 
le full-package ( scénar ' / mise-en-scène / photographie / bande son ) ici aussi 
je ne sais pas comment je vais tenir cette semaine . 
ooooh :) ce matin , c'est yzma qui , en renversant mon muguet , m'a réveillée . j'ai hurlé comme une furie 
je suis contente qu'en limousin la vague fn soit moins forte . mais dans l'ensemble , c'est cauchemardesque . 
attends les prochaines saisons 
j'ai un peu de vomi dans la bouche là 
vu mon niveau actuel , j'ai surtout besoin d'une prof :) 
les deschiens dans ma télé #adp 
rhooo je suis presque jalouse mais häagen dazs me réconforte 
bon , je le savais bien que j'allais recraquer #whittakers 
quand tout est morne , j'écoute ça . cheer up morgane ! !LINK! 
hiii ça se profile grandement pour les quatre jours en juin à bristol pour voir le cousin préféré ! et ça ne va pas me coûter un bras . 
le vrai problème est que je ne sais pas à quelle heure est le petit déjeuner . 
tous ces gens qui écrivent jamie lannister . arrêtez ! 
last episode of true blood ever ... je me prépare psychologiquement . 
avouons ce qu'il y avait de plus épique dans le retour de mad men , c'est ça !LINK! 
zoe ( nurse jackie ) est le personnage qui arrive à tous les coups à me mettre de bonne humeur !LINK! 
t'as bien raison :) 
je ne suis pas amère . ça me fait un peu rire si tu veux savoir . pour son bébé , j'avais appris sur facebook aussi . 
je vais voir la belle et la bête ce soir pour la première fois au cinéma . mon moi enfant est émue d'avance . 
mon trésor est arrivé aujourd'hui . il sent bon le vieux bouquin !LINK! 
merci . la plupart des infos que je lis sont flous . j'aime john hurt . il pourrait être twelfth que je serais hypercontente . 
comme je vais voir le show de en décembre , je me demande si ça vaut le coup que je me prévois une tenue un peu barrée . 
bibliothèque container #auckland !LINK! 
on n'a peut être pas vu de pingouins en nouvelle zélande , mais on a trouvé une demi-vache sur la plage . 
une furieuse envie de visiter l'ile de skye dans l'année qui vient . 
tu peux te déguiser en artemis 
les petits cons qui diffusent la photo du cadavre de paul walker , allez vous pendre ! 
vois avec ton directeur de mémoire : c'est sûrement possible . 
tu mettras un bonnet de toute beauté et ça passera crème . 
tu as jeté un coup d'oeil à broadchurch ? 
résiste , prouve que tu existes . blague à part , j'imagine comme ça doit être chiant de faire des efforts pour elle 
allez , on se refait une saison de the inbetweeners . glamourous ! 
quoi , mon petit faisan alpin ? 
la bouffe n'attend pas :D 
petit cactus deviendra grand ( si quelqu'un connaît le nom de ce petit , je suis toujours intéressée ) !LINK! 
aahaha ! encore du retard avec le train . on ne va pas battre le record de lundi de 4h30 , mais bordel de pute borgne ! 
c'est dur à trouver ? 
mon train a quatre heures de retard . yeepee hay ! 
sur le murs de la salle d'attente , affichés en grosses lettres colorées , des mots déprimants : retraite , assurances , épargne , prévoyance 
le jus contre la face pâteuse !LINK! 
c'était chouette ? 
bah oui , je te rejoins là-bas 
des tartines de saindoux 
* déduis ( au secours ! ) 
je crois mon inconscient essayer de me dire quelque chose pendant le rush de midi en me mettant cette chanson en tête !LINK! 
oui je suis sûre :D pas sur paris ce week end par hasard ? 
tu as trop travaillé ? 
j'ai du mal avec les gens méchants . 
trente secondes de a moody chrismas et mark heap est l'écran #joiesurlemonde 
je ne fais plus de sieste depuis 1990 . donc c'est un choc . je pense que je devais être vraiment crever . 
et le moby dick ♥ 
et quand tu t'éloignes , ça donne sûrement ça !LINK! 
désolé , j'apporte pas de solution . 
des infos sur d'éventuelles projos blood and ice cream trilogy sur paris ? 
hahaha tu en dais quoi finalement ? ;) 
j'avais oublié à quel point the inbetweeners était génial ( la série , pas le film , faut pas déconner ) 
et en beaucoup moins bien . 
les types de workaholics sont partout #arresteddevelopment 
j'avais tellement aimé before sunrise . le dernier est si bien que ça ? 
le journal du lendemain . 
♥ ♥ ♥ ça donne envie :) 
laundry day . je m'attendais vraiment pas à ça hé hé !LINK! 
je suis vile . mais je suis plus à neuville du poitou que par chez toi . 
gniéhéhé 
on fête les trois jours de repos qui se profilent 
joie sur le monde :) 
tu penses à qui en particulier là ? 
... entourage et de tout ce qui possède un organe olfactif . 
malheureusement comedy central vient d'annuler la série ... une deuxième mort :( 
il est vraiment trés bien . il est temps qu''on remette moffat à sa place 
oh yeah , et un jour , j'aurai moi aussi de beau sourcils 
burgers au poulet [ comfort food ] !LINK! via 
je me demande si je ne devrais pas me remettre à l'allemand 
tu l'as acheté à paris celui-là ? 
se sentir bien , respirer , ça était un début :) 
ce n'est pas une heure pour boire un café ;) 
qu'est-ce que t'as pas aimé ? pour le coup , je trouvais que ça marchait pas mal , malgré de grosses maladresses ( oui bill ♥ ) 
on arrive à paris le 24 , veille du départ . je vais devoir y aller même si j'en avais aucune envie . quelle bande de glandus ! 
ça me met juste en colère . 
courage ! 
j'avais oublié de te demander , c'était bien la nouvelle zélande ? :) 
pourquoi ? 
on vend notre campervan qui nous a emmenées partout en nouvelle-zélande et il est bien cool !LINK! 
un p'tit cadeau nocturne qui m'a fait bien rire 
bon je suis à moitié bonheur , à moitié anxiété #londres 
je ne peux pas t'aider :( 
bon , je peux être rassurée : on est deux-trois pélerins sur twitter à penser que serait un bon docteur . 
et la musique est trop belle 
tu le sais comment ? 
rien à voir mais j'ai appelé l'esra et ils envoient pas les diplômes même si on peut pas aller les chercher :( fais chier . 
journée placée sous le signe du fervex , true blood et des demandes de stage . 
a cause de la sncf , j'ai loupé ma séance de séries mania . grrr 
argh le tien est vraiment cool au moins ... bordel jp ! 
j'en parle à ma môman et je te tiens au courant 
il y en a qui ne boudent pas leur plaisir :) 
le générique de il était une fois ... l'homme ... de l'angoisse à l'état pur . 
la récompense d'aujourd'hui pour compenser deux semaines bien merdiques , c'est mon élève qui décroche un 17,5 pour finir l'année en beauté 
les gens qui se rongent et / ou se coupent les ongles dans mon champ auditif / de vision méritent les pires tortures que cet univers permet . 
dernière nuit avec ma merdeuse d'yzma :( 
maintenant tu pourrais peut-être retrouver des amis et vous rassurez les uns les autres . 
je me demandais si les plaques funéraires en porcelaine étaient répandues dans d'autres régions . !LINK! 
je suis la garce qui mange un panier au reblochon à six heures du mat ' dans le train . désolé , mais c'est trop bon . 
et que mine de rien , ça permet d'arriver à nos buts plus facilement et de façon beaucoup moins douloureuse . 
ce porc-épic est tellement chou ♥ #lasttweet 
c'est un nouveau stage ? 
la dernière saison de torchwood là maintenant sur syfy avec du bill pullman méchant ( kassdédi à ) 
c'est même plutôt bon en fait #lasttweet 
j'ai lu son bouquin l'été dernier et j'ai passé un très bon moment . 
coupons la poire en deux : on peut utiliser ça comme plaque commémorative de notre vie glorieuse 
je veux . là . maintenant . 
c'est la première année que je loupe et je le vis assez mal . 
dans un an ... ( ) ( via !LINK! ) 
un petit bout de poumon sauté ? 
je ne veux pas quitter ma voiture pour aller au boulot : il y a abba à la radio ! 
les carnets de sous-sol mis en scène par gérald garutti et interprété par harry lloyd était vraiment intense . 
j'ai tapé gothic prune lips et voilà le travail ( ahahahaha ) 
mes ovaires vont très bien . pour fêter ça , je vais m'acheter une culotte . 
pareil . tu comprends tout de suite pourquoi elle est comme elle est et t'es rassurée qu'elle ait évolué comme ça . 
j'ai des passions secrètes !LINK! 
ça risque pas , tous mes pantalons sont dans la machine aha 
quand j'aurais terminé mon tas de mouchoirs , cette alternative sera examinée , mais pas avant . 
vraiment merci de diffuser les derniers épisodes de tenth pour nous faire oublier le gros caca pondu par moffat . 
film du jour : le fils de saul 
bien que j'ai été déçue globalement par cette saison de lok , j'avoue que les derniers épisodes étaient assez bons ( j'ai pleuré c un bébé ) 
direction angoulême ! road trip en solitaire . 
soirée tranquille à l'hostel après le cauchemar d'hier : une cinquantaine d'adolescents allemands se croyant dans un spin off de skins . 
mais j'imagine que ça se passerait comme dans iasip et que je finirais bourrée , suante sur la piste de danse avec du sum 41 
c'était bien ? j'y vais sûrement demain 
non , une horreur je te dis . je trouvais déjà dingue et terrible à 3 ans , alors maintenant ... 
je viens aux nouvelles : tu as ton stage ? 
quand je vous disais que c'était une p'tite pépite , moone boy :) #emmyawards 
grâce à ma journée est divisée en épisodes de sons of anarchy . 
j'ai quatre bébés cactus corrèziens qui attendent d'être adopté par des copines cc 
!LINK! j'avais eu mon rdv dans la semaine même . 
oui , et j'ai beaucoup aimé . bah ne te force pas si tu n'accroches pas :) 
je vais reprendre mes études là maintenant ! 
on a du rattraper 4 chevaux récalcitrants qui se sont échappés sur la route et les faire rentrer dans leur prés , tout ça , la nuit 2/2 
quelqu'un regarde the mill ? est-ce que c'est bon ? 
county crows , blur et willy mason : mes partenaires préférés en phase d'écriture 
family tree fait du bien après le dernier got . 
par contre la caméra , c'est plutôt celle de mes films de vacances version 90s 
je suis agréablement surprise par penny dreadful . 
broad city , c'est la vie . 
surtout que pour londres , ce n'est pas encore complètement confirmé 
je suis devant envoyé spécial , et je me mets à penser que le projet #utopia n'est pas une si mauvaise idée #pertedefoidanslhumanité 
et puis tout est possible . ca peut prendre du temps et de l'énergie mais on y arrivera 
oui , c'est de là que vient tout le glamour de la série . 
what ? ! omfg ! je me sens comme ron swanson devant la photo d'un t-bone steak . 
une telle sophistication demande un tuto bien détaillé :) 
rho ♥ t'es mignonne ♥ ♥ ♥ 
ahaha ( je ne connais vraiment pas non plus ) 
cimetière #picton !LINK! 
le problème , de mon point de vue , c'est que beaucoup trop de ces changements affadissent les personnages . 
vous n'avez pas encore vu spaced ? !LINK! pauvres fous ! ( ceci étant dit , il n'est jamais trop tard ) 
peut-être dans vingt ans :) 
t'aimes te faire du mal ... mon pauvre :) 
punaise c'est trop cool ! dans quoi ? combien de temps ? 
devant la promo du prochain #got !LINK! 
argh , j'avoue , j'aime bien lost girl ... 
oui oui . un bon hot fuzz qui dépote sévère . 
naaan ! mon dernier rempart pour arriver à faire des courses en sortant du boulot ! :( 
puis c'est surtout la première saison qu'est comme ça . 
des cours , des cours , des cours <3 !LINK! 
oula , oui . ils ont intérêt à me faire une happy ending pour edith aux petits oignons . 
tu vas bien à part ça ? 
une pensée m'a accompagnée tout au long du dernier #got " butts ! butts ! butts ! " 
ça va . longue semaine , mais ça va . tu racontes quoi de nouveau ? 
une image vaut mille mots !LINK! 
je ne pense pas le faire tant que je n'ai ni l'argent ni un poids correct . 
dernière saison de peep show , mais ça fait plaisir de retrouver mark et jez une dernière fois !LINK! 
je comprends . 
je pleure mes fautes d'orthographe et la médiocrité de mon français . surtout quand je souligne les problèmes de grammaire des autres #fail 
futurama annulé , alors que la médiocrité des simpsons est encore et toujours encouragée . 
bye bye paris ! tu as bien rempli ton rôle de pause très sympathique :) 
et un peu maso aussi . 
je vois pas de quoi tu parles . photo ? 
mon frère dirait même plus " putain ces dents d'anglais ! " . et bon comme d'hab , je n'aime pas amy ( jamais ) 
ça ne m'arrive pas souvent les coups de foudre musicaux , mais là ♥ ♥ ♥ !LINK! 
les parisiens , rassurez-nous , dites-nous que vous êtes bien à l'abri , s'il vous plait . 
je te tiendrai au courant alors des prochaines curiosités british 
ben moi 0 :( je viens d'en envoyer encore une dizaine ce soir ... sûrement en vain 
ce qui va me manquer le plus , c'est de marcher toute la journée pieds nus . 
je n'en peux plus d'attendre la saison 2 de korra !LINK! 
ça se prépare ces choses là ! 
vas-y de bon coeur ! 
la france :D je reviens de huit mois en nouvelle zélande 
demain , petite croisière sur le lac taupo sur un bateau à vapeur :) 
:) le coffret bluray me fait de l'oeil de puis des mois . pour les séries c'est un paradis . pas de saison à 40 euros 
hahaha lire que futurama tournait en rond et que les simpsons sont un cran au-dessus ... nous n'avons pas les mêmes valeurs 
pareil , j'imagine qu'on aura plein de potins à partager . 
résolution de l'année : arrêtez de monopoliser la conversation pour parler de ma pomme 
oui , c'est sûr . c'est juste mon âme de gamine qui est folle . 
des fois j'aimerais être comme le perso de hugh grant dans about a boy et savoir découper ma journée en unité . 
est-il très en retard et la femme avait rdv avant moi et elle a tellement l'habitude de ce retard qu'elle se pointe même plus à l'heure ? 
a chaque fois que mon ordinateur ne s'allume pas , je meurs un peu . 
j'ai mis une annonce sur le site de l'esra . il y a un peu plus d'infos 
de même ... ça donne quoi pour toi en ce moment ? 
on est connectée :) 
bonne journée à tous ! !LINK! m'a mise dans le mood 
:D genre un john hurt , ça leur calmerait un peu les ovaires . 
je veux ! ! ! !LINK! 
c'est quoi ce last man que je vois partout sur ma tl ? c'est une adaptation du roman de shelley ou rien à voir ? 
je m'étais trompée , je pensais que le 12 c'était jeudi :( 
hahaha tu vas finir par l'appeler germaine , comme tout le monde 
oula * je vais peut-être lancer 
4 ans de souvenirs , de cours perdus à nouveau . bordel , je crois que je vais revenir aux appareils photo jetables et au papier . 
une sorte de revanche des nerds / freaks :) 
merci , je vais lire ça :D 
c'est tout à fait ça . ma propre expérience me fait dire que c'est dangereux : gamine , tout ce qui sortait d'un bouquin était 
dis moi , c'est une perruque sur sa tête , hein ! ? 
dès que je peux , je mets des économies de côté pour partir en nouvelle-zélande l'année pro pendant un an . 
c'est possible . quand on est bileux , on l'est à vie . 
" his beautiful perfect blue eyes " ( non je n'ai pas regardé certains épisodes au moins cinq fois ) 
bah comment ça ? 
oh oui ! cette saison est vraiment chouette . 
on pourra tout dire sur l'image et la réa de la première saison de #dw mais les émotions sont bien là . 
pas besoin de budget fou pr la sf , les britanniques nous le prouvent souvent , ex : attack the block , sans parler de série #ledebatg1 
ah bon ? du coup , moi ça les aide : s 
il me semble que c'est payant , genre trente euros en plus je crois 
ça va peut-être le réguler , qui sait ? 
je n'essaye même pas , elles m'énervent toutes :D 
et puis ça donne une revue des différents formats ludique et super facile à comprendre pour les non-initiés . 
" t'as de jolies dents ... hé hé ... " #adp 
nice butt ! mais celui de brienne n'est pas mal non plus 
cette édition de the moonstone a l'air trop trop jolie ( promis , je n'achète plus de livres avant janvier ) !LINK! 
je suis triste pour les gens qui ne regardent pas fresh meat <3 
l'autre jour , j'ai croisé l'homme en bleu . j'ai fait un voeu . il a été réalisé . 
a côté de ça , j'attends impatiemment #thefall depuis cet été . j'aime être mauvaise langue . 
que provisoire . plein de choses géniales t'attendent ! 
vous savez ce qui est chiant dans got ? les scènes de cul ( ils ont un quota obligatoire par épisode ? ) 
ma grand-mère encore hospitalisée , je sens que d'ici la fin du mois , il ne me restera plus qu'un seul grand-parent . 
tu vas sur paris ces temps-ci ? 
de prod de côté et je n'ai toujours rien envoyé . et ça dure depuis trois mois . 
merci de ta réponse . ça me conforte dans l'idée de m'y mettre :) 
on mourra pas de soif au moins :) 
classique :) !LINK! 
bah , de toutes façons , dans cette série , il y a qu'une femme , et même si c'est pas une don's girl , qui m'importe et c'est peggy 
il est minuit mais il y a l'homme le plus gros du monde sur teva . dilemme ! 
pourquoi pas payé ? je m'y fais à macdo . encore une fermeture ce soir , mais c'est pas si terrible . tu veux être où l'an prochain ? 
oui ! il était mignon étant jeune 
oui , je te l'accorde . mais j'attends encore la série française qui me fera dire qu'on est capable de faire 1/2 
je plussoie un bon vieux breakfast club ♥ et je dirais même sixteen candles 
un des trucs qui me saoulent le plus avec les happy meal c'est de demander au client " jouet garçon ou fille ? " 
le film the a-team est tellement mauvais que j'en ai la nausée ( bon le ferry y est aussi pour beaucoup ) 
j'aime beaucoup theon :( il est perdu , pauvre bougre . 
ça me donnerait presque envie de me mettre aussi de la couleur dans les cheveux <3 
c'est mignon ! 
je veux des biscuits maison pour aller avec ma tisane . mais je n'ai biensûr pas le courage de faire de la pâtisserie à cette heure-là . 
allez , un peu de motivation pour se préparer avant le travail !LINK! 
sors nous quelques bundy :) 
tu me vends du rêve ♥ 
embauchée à macdo , donc enfin une vraie rentrée d'argent en plus des cours 
j'ai vu the double hier . ne m'a pas déçu . allez y tant qu'il est encore en salle ! 
je l'aime bien ( j'ai le dvd ) par contre une caméra qui donne un peu la nausée 
là même chose ! je suis la seule coconne qui arrive déguisée aux soirées déguisées : les autres mettent un chapeau ... 
ma foi , on y voit oathkeeper , ça compense un peu #trailer #got 
tu m'en apportes ? 
oh oui ! rien que d'y penser , j'ai la larme à l ’ œil ... de joie , biensûr :) 
n'est-ce pas ? :) 
oui mais c'est déjà ça :) , je croise les doigts . 
j'espère bien qu'on sera vite rassurer sur le futur de cette série . 
tu déménages quoi ? 
les gens ne savent pas ce qu'ils perdent . je pense qu'il y en a plus qui regardent leurs séries dramatiques que leurs " comédies " 
bah voilà :) 
ce retour à paris me donne l'impression d'aller au purgatoire après ce week end magique de l'amitié . 
le nouveau meme catelyn stark est génial 
arf je suis gourde , je ne savais pas qu'on utilisait aussi pvt pour parler de ce visa 
il y a quatre ans , j'apprenais que j'étais très malade . j'ai juste envie de crier ma joie d'être là aujourd'hui !LINK! 
tu le regardes en vf ? je voulais le revoir comme ça passe sur arte , mais ça perd de son charme en français . 
au fait , si vous ne connaissez pas encore , jetez vous sur rick & morty . c'est mon conseil pour la nouvelle année . 
sinon , on est bien d'accord . le " m'lady " , ça se rapporte au fait qu'il est juste un batard et elle noble . 
je veux d'autres épisodes de the it crowd 
revenir à paris , retomber dans les travers habituels !LINK! 
plan de défense contre une bande de pré-ados enragés lâchée dans l'auberge : boules quies + casque 
je crois que c'est la cuillère de sucre et les quelques gouttes de vodka , rajoutés à l'eau , qui ont scellé son destin . 
facebook , c'est un peu magique parfois . une correspondante anglaise , à qui on n'a pas parlé depuis 2002 , décide de venir taper la discute . 
winston est devenu le plus chouette personnage de #newgirl cette saison !LINK! 
je cherche de l'alimentaire . un truc régulier ... enfin voilà , ça fait fille-ingrate 
comme tu dis . c'est dans ces moments là que je deviens hypocondriaque et parano le temps d'une soirée . 
je voulais dire pour se voir :) 
ce finale me rend toute chafouine #sleepyhollow ( je vais m'enterrer jusqu'à la prochaine saison ) 
pour tout te dire dans la saison 3 , un personnage du roman se greffe à gendry , sa destinée est dans les mains des scénaristes 
avec ce genre de réactions des studios , j'imagine que d'autres filles vont parler . je pense qu'on va en entendre parler longtemps 
ne l'oublions pas !LINK! 
cadeau alors : !LINK! 
il y a sûrement moyen de passer par un autre distributeur 
bon , il serait temps de faire un biopic sur ted bundy avec ty burrell ( cc ) 
en amoureux déprimé . il me fait de la peine . j'aime comme ils sont malgré tout tous une petite famille 
fini les pantins cosmiques de k . dick , filons avec les malfrats du paris canaille de la belle époque !LINK! 
ahaha ( je ne trouve pas ça si innocent ) 
je n'ai pas vu le film , mais déjà dans le bouquin , je ne pouvais pas la piffrer 
jusqu'à jeudi je pense 
ma clique ♥ !LINK! 
vraisemblablement pas le ressenti recherché , c'est raté . 
mouai , bof ... 
les médocs commencent enfin à faire effet . il était bien temps . 
je prends des deux . j'en regardais pas mal depuis le lycée jusqu'à 2009 , donc je suis preneuse de " nouveautés " :) 
complètement d'accord . je n'ai pas regardé ashes to ashes ? ça vaut le coup selon toi ? 
bon appétit ! 
je vais faire ça :) 
ce soir je me sens si seule et j'aimerais tellement pouvoir être avec mes amis et échanger sur l'horreur que l'on a vécu hier 
les enfants dans le petit journal me fendent le cœur 
la perspective d'être à moins 20m d ' lundi fait ressortir les pires travers du culte que je lui voue 
les fans de poneys #adp 
hahaha c'est bien vrai ! 
high-rise était une très bonne surprise . maintenant au tour de poirot & co #lecturesdansletrain !LINK! 
allez , pense à l'angleterre et comment ça sera trop bien 
ce raising hope meets hitchcock était vraiment très sympa . 
il faut que j'arrête les romcoms , ça me désespère de plus en plus #spinsterproblems 
tout se passera bien et n'oublie jamais !LINK! 
du moment que les épisodes font deux heures , on est bon 
les coréens sont complètement accro à la chirurgie esthétique , ça en est flippant !LINK! 
hééé ! 
il faudrait que je change d'environnement une semaine ou deux ... je devrais aller dans un couvent avec un cahier et un stylo 
c'est quoi déjà tes études ? 
oui :) j'espère qu'il y aura un peu de malcolm tucker dans le nouveau docteur pour secouer un peu tout ça . 
roxanne reste ma préférée !LINK! 
ma chambre commence à ressembler à une chambre qui peut me plaire . il manque juste un bon fauteuil . 
puis il m'a encouragé à aller chercher du taf en angleterre 
omg ton rt . mon adolescence vient de se pendre ! 
cet épisode de south park ( resto japonais ) est tellement bon . 
tu t'entraines pour le week end pro ? :) 
je fais les meilleurs cadeaux 
passionnée et j'espere bien y travailler un jour 
le tueur au mixeur ... ça ressemble au titre d'un mauvais film d'horreur #nrj12 
hah je viens de voir le message précédent , je n'avais pas saisi le sarcasme ... j'en rencontre de moins en moins ces temps-ci :( 
ça donne un mash-up dans le genre de " don't let them see , don't let them know so many dumb ways tout die " 
mon frère a des amis vachement cools . l'une d'eux lui a envoyé une casquette roquefort société par la poste . mon frère est cool aussi . 
j'ai ma place pour la nuit divine et aussi desperate life ce soir . 
je me fais une soirée fotc aka nz too . on est connectée :) 
je n'ai jamais vu l'interlude hulk hogan ! ma cassette était censurée ? #gremlins2 
fouiller dans les photos de famille . je crois que je m'aime comme jamais sur cette photo !LINK! 
bonne année petit tui :) ( j'ai même pas veillé cette année , comme une octogénaire ) je te souhaite plein d'aventures en 2015 . 
ou serveuse au poney fringuant 
ooh <3 c'est pas mal placé , on va pouvoir aller voir taupo et rotuora de la-bas . 
le dimanche matin , paris est belle . 
dites d'interdire la méthode de pêche la plus destructrice de l'histoire : le chalutage en eaux profondes !LINK! 
bon , à tous ceux qui verront peter mullan ce soir au , dites lui que je l'adore 
est-ce que ces huit minutes de retard m'ont coûté mon rdv ? c'est vraiment la torture de ne pas savoir . 
#minutehypocondriaque toutes mes recherches m'encouragent à croire que je souffre d'alopécie . vive la tonsure dans 10 ans . 
quand je me sens maussade et chafouine , comme aujourd'hui , je me fais un petit marathon the it crowd . ça marche . 
on parle bien du 3x03 . avec la fin avec jaime ? 
et merde ! moffat a créé cette putain de boucle à la con , on en sera jamais débarrassé :( 
je me mets enfin à happy valley . ça commence plutôt bien . 
liz white dans the paradise <3 je me referais bien la saison 2 de life on mars . 
elle a bien raison :) 
le gendry du lundi 
je bloque à l'étape ultime de la lettre de motivation . ça en devient pathétique . j'ai mis une vingtaine d'adresses de boites 
ah oui , je viens de voir ça dans les coms d'un article . j'ai peur que ça me fasse de tout petits yeux 
ça pourrait être grave graou , c'est sûr 
ça se passe bien ? 
de rien . ça ne sauve pas la vie , mais c'est bon pour les nerfs ( pubs de merde ! ) 
une bonne journée dehors !LINK! 
si j'étais née au 19ème siècle , j'aurais été une groupie de peintres #draper #waterhouse #shannon #millais #rossetti #andco 
je me disais que ça pouvait te plaire !LINK! 
ça passe bien mais la version originale est vraiment plus prenante je trouve . le refrain est moins forcée 
une collègue à ma mère , qui a eu un cancer il y a longtemps , se trouve avoir une tumeur maligne aux intestins ... 
je ne comprends pas où tu veux en venir 
avec un jouet " old gregg " à l'intérieur !LINK! 
hiii ! rob mcelhenney sera dans un épisode de the mindy project ! ! ! #philadelphia !LINK! 
je trouve broadchurch et top of the lake profondément liées , ne serait-ce que par leurs ambiances . 
je pense que ça perdrait quelque chose de l'intimité installée par les échanges de regards mais j'imagine que c'est possible . 
suis-je la seule idiote qui pensait que lovelace devait être un biopic sur ada lovelace ? ( qu'est-ce que ça serait chouette comme film ! ) 
t'aimes les dinosaures ? 
bon , tu me fais des pâtisseries , ça va sans dire , mais ensuite ? 
bon la série chefs , c'est ratatouille en film live . 
le boudin , c'est la force :) 
une pause bien méritée !LINK! 
je retourne vivre à la campagne d'ici quatre heures hiii #passionlimousin ( pendant deux jours :'( ) 
c'est peine perdue . 
comment le fauteuil ? ? 
bon , il y aussi des glandus #factriceencarton 
ce soir , on mange un steak . après trois mois de sevrage . joie sur le monde . 
donc en gros , on retrouve tout le cast de äkta människor dans welcome to sweden , c'est ça ? 
outre l'intrigue moisie et les personnages vides , les décors et les costumes sont horribles . bordel , la fin du 19ème , ça a un vrai potentiel 
obligée de regarder blackbooks avec casque à cause de l'américaine qui bavarde très fort depuis 2h sur skype . t'as gueule ! cc 
aouch ! ça fait aussi mal que lorsque je me rappelle l'année de mon bac . 
moyen moyen aujourd'hui 
hum hum . il y en a sûrement déjà des centaines sur twitter . si je prenais un pseudo got , ça serait sûrement ... 
je vais arrêter de lire aussi tard : je suis dans un état second à cause de cette fin et incapable de me distraire à une heure pareille . 
sur ma tournée , il y a des canard , des cane et des caneton . c'est trop mignon ! 
dans le bas du dos ? hahahahaha 
bon je me refais black adder ♥ 
tu l'as appris quand ? 
plutôt ce genre-là !LINK! 
si j'habitais pas dans le trou du cul du monde , je me ferais livrer une marmite de soupe là maintenant . 
si on nous annonçait un duo / ce soir , je serais heureuse #dw #lastretweet 
toujours pas de rythme de sommeil vraiment reposant ? 
il faudra tout de même rajouter des trucs un peu épiques à la liste de choses à faire du coup :) 
tu fais ton film ? 
tu as pu voyager un peu ces derniers mois ? 
ah bah , je voulais regarder mais ça ne marche pas #déceptiontitanesque 
c'est le début des téléfilms de noël et c'est infâme . 
ce n'est pas compliqué de m'acheter : des vieilles et / ou belles éditions de mes livres préférés . 
j'appelle demain matin pour être sûre 
j'ai chopé un recueil français d'andersen de 1870 ( mes contes préférés dans un bouquin qui sent le vieux :) ) 
un panini , plutôt ... #lt 
faire son mémoire sur frankenstein , c'est aussi entrevoir des choses comme ça !LINK! 
tu verras , avant de partir on y referas notre garde-robe :) 
les fossas ♥ si je m'en souviens bien , il y en a dans madagascar 
oui :) j'ai envoyé pas mal de demandes de stage . manque plus qu'à traduire ça en anglais et en envoyer d'autres . 
oui ! ! ! je te fais la même photo quand mes livres seront de retour en limousin . 
je viens de finir la saison 1 de da vinci's demons et je n'arrivais pas à me souvenir où j'avais vu . 1/2 
ça se sent qu'ils ne sont pas concernés par ce genre de problème , ni même intéressés . ca leur passe au-dessus . 
dans moins d'une journée , on quitte la nouvelle zélande 🌋 🌴 🌋 🌴 et on rentre au pays du saucisson 😻 
il y en a plein qui sont dans la " queue " depuis des semaines :) 
ça dépend de quel accent d'anglais ... mais en général , c'est pas faux . 
nettoyage d'été et redecouverte de ma petit bibliothèque d'horreur-jeunesse avec pas mal de r . l . stine 👾 
ce qui ne me rassure pas , ce sont les commentaires aussi dégueulasses de centaines de personnes lambdas sur les articles 
je note . je peux rien prévoir pour l'instant mais ça serait chouette de te voir faire ce que tu aimes :) 
l'important est que ça soit bon 
je me joins au fan club ♥ ♥ ♥ !LINK! 
tu n'as pas aimé ? 
je suis entrain de regarder modern family , mais la soirée d'hier a bouleversé ma vision de la série : s 
ouh , la belle faute ! #lt 
wep : s . demain sera sûrement la dernière fois de ma vie où je vendrai un happy meal :D 
ce n'est pas fini 
bon , je crois que je vais franchement avoir besoin d'aide samedi pour l'anniversaire . mrs padmore recherche une daisy désespérément 
rituel des soirées cheveux sales : miel + aloe vera + huiles végétales 
on ne soulignera jamais assez le génie comique des monty python 
t'inquiètes , je ne te spoile rien du tout . c'était juste une petite réflexion personnelle . 
je veux un mug sterling cooper & partners #madmen 
elle m'agace , c'est physique 
c'était immonde et mon père l'a terminée . depuis ma mère prend des précautions quand elle dose l'alcool :) 
non , tu n'es pas la seule du tout :) 
mon ego en a pris pour son grade ce matin . je me suis faite draguée ( chose qui ne m'arrive jamais ) par un vieux garagiste ... 
vraiment chouette . comment résumer une bonne partie de mon cours de technique cinéma en 20 minutes . 
j'ai vomi un petit peu 
je viens de voir qu'on n'aura pas de nouvel épisode avant avril , après celui de demain :( 
ben pareil :( j'avais prévenu personne , donc je me retrouve dans la merde , comme la pauvre idiote que je suis . 
hum pour une majorité ouai 
je t'envie . ici ça serait plutôt " en une demi heure le linge est gris " 
sinon cette semaine , j'ai chopé le virus peaky blinders . je le vis bien . 
oui , et même si j'ai lu les livres , j'ai quand même un peu chouiné . loin du torrent que j'étais devenu en lisant ce chapitre 
je vais remonter à paris deux jours pour la première fois depuis 4 mois et tous les amis que j'ai appelé pour l'instant ne sont pas dispo :( 
bon boulot ! tu penses renouveler l'exercice ? 
ce qui fut le cas . 
aujourd'hui , j'ai croisé des jeunes cons de parisiens . je me serai bien passé de leurs commentaires débiles et pauvres sur les passants . 
toutes , à cause de la taille des verres 
hahaha une belle conversation d'adolescentes en fleurs :) 
le médecin blond de masters of sex , c'est aussi hunter le chippendale dans ugly betty . de rien :) 
un dernier , je l'aime tellement celui-là , autant que la chanson de richard iii !LINK! 
des nouvelles ? 
toujours pas de pingouins , mais on a vu un lion de mer . joie dans nos coeurs . 
je me répète et signe : la relation de brienne et jaime est la plus intéressante de toute la saga #hatersgonnahate 
je sens qu'on va me retrouver morte ce soir d'une overdose de gaviscon 
je me disais que morticia & gomez et lois & hal sont bien les seuls personnages qui me donnent envie d'avoir une relation de couple . 
tu as une petite obsession là ;) 
jour particulièrement moche au motel . argh , on n'est pas monté dans le nord pour la pluie :( 
qu'on arrête d'envoyer des commentateurs à l'eurovision . 
je crois que je fais une petite intoxication alimentaire et c'est vraiment pas le week end pour . 
mais il y a bien un autre ménestrel qui se fait couper la langue dans les bouquins mais ce n'est pas marillion 
les insectes sont nos amis , il faut les aimer aussi . 
qui sont ? 
j'ose même pas sortir le chiffre tellement c'est astronomique : comprendre que je vais vivre comme un moine pendant 10 mois 
bon courage . où ça ? des bureaux ? 
je passe le 3 à 17h en fait 
( * bon , arf et une belle faute d'orthographe ) j'aimerais l'entendre dire ça à river song . 
ça donne quoi ? 
pareil . vaisselle , aspirateur , douche et lettres 
la storyline de brienne et jaime est ma préférée 
un petit cardigan pour les poussouffles !LINK! #hp 
ça viendra ou ça restera " le chat " . tu cherches plutôt quoi comme sorte de nom ? 
le même jour . 
mais on se revoie pour la soutenance , je reste sur paris presque une semaine :D 
j'ai réussi à t'intriguer sans spoiler . cool :) 
fervex + beverly hills + papier toilette en guise de mouchoir = kit de survie de la crève 
si les gens détestent toujours jaime maintenant , ben ... tant pis pour eux #got ( et puis shireen ♥ ) 
ils pourrissent notre groove :( 
je vais être franche , ça vaut vraiment pas le coup . j'ai juste continué pour avoir mon quota de rupert friend hebdomadaire 
bah , ça ne lui a pas porté bonheur héhé 
tu me manques :) mais j'espère te revoir quand je serais mieux 
une semaine ? 
cadeau du vendredi !LINK! 
je rêverais de voir ces petits piafs en vrai , même si c'est quasi impossible . j'en ai vu que des empaillés . 
non , t'inquiètes . tu pourras même la porter en écharpe quand elle sera plus grande . 
bristol h - 2 - je suis tellement heureuse haha 
ça me rappelle quand on m'obligeait à aller dormir chez une vieille tante 
dans le dortoir , ça ronfle . les ressorts me rentrent dans les côtes . il fait encore nuit . 
d'évangile . 
au type qui arrêtait pas de bavasser devant moi pendant elysium : fuck you ! 
t'as essayé l'interim ? parce qu'ils ont trouvé assez vite finalement . dans la semaine . 
les trouvailles de cette semaine m'ont fait chialer ( la vidéo du chien et celles des " real heros " ) c'est peut être la fatigue 
pas mal décevant , malgré le casting de folie . ça se regarde bien quand même :) 
je suis une gourde , mais tant que je n'avais pas pris mes billets , je me disais que je monterai pas finalement . 
modèle type pour remplir notre demande d'ird !LINK! 
:) j'ai une petite idée : on s'équestre et on l'oblige à nous faire à manger tous les jours :) 
en même temps , réduire la proportion de beurre dans les cookies , ça pose pas trop de problèmes 
