ahaha giroud mais facile le but ... j'ai son numéro pour ceux qui veulent l'insulter ... 
merci ! je regarderai demain alors ! ! ! vive les replay ! ! ! 
ça va alors ... moi il fait - 12 ressenti - 8000 mais ça va jle vis bien #tasquandmemeunechancedebatard 
attention peut etre le come back du #jefaisdespompespourmecalmer 
c'est un joueur du speed du coup ? 
atef dans thevoice : " je vais chanter halalouia " de jiff buckley = fou rire avec ma mère 
c'est toi le zero ... et pascal le grand frère aussi il est zéro 
il est resté bloqué sur cette expression . mais question arguments quand on lui pose une question c'est plutôt maigre 
d & co valérie damidot : " alors déjà toi t'es roux " 
bon l'est con ou quoi cet ipod depuis l'ios 4.0 ? ? ? 
arretez de faire le rapprochement entre torn et 1d , cette chanson c'était chanté par 1 vraie artiste !LINK! 
apparemment il y avait des bouchons 
petit brunch tranquillou quoi #sandwichdubucheron !LINK! 
!LINK! une aberration se cache dans cet article , saurez vous la trouver ? ? ? ! 
jtrouve ça insultant que tu me follow pas ... #bitchsale 
fait sa #puteakodak parce qu'elle a #riendautreafoutre !LINK! 
anciennement le gars 😀 
attendons , ne cédons pas à la panique ... je sais que c'est facile a dire et vain mais on va pas céder si facilement 
oignons mangés avant de se coucher = haleine à chier au petit déjeuner #molièresitumentends 
l'email diamant marche plus sur mes bagues que sur mes dents ... 
que me suggerez vous pour mieux le digérer ? visionner des vidéos de nardine noummoukmorano ? #refluxacides 
" merci mademoiselle , et boonnne st . valentin ! ! ! " " mais je ne m'appelle pas valentin ... " #adorefairelidiotequicomprendpas 
un beau sport non corrompu par la thune . continuez ce que vous faites . rugby belle école de vie ... si jetais né gars ... ;) 
en mode " dracula part 3 the path of the dragon ' ou comment un jeu peut me donner envie de balancer mon ipod par la fenetre ... 
j'aime pas les cookies alors merci , au revoir . 
découvrez cette vidéo - - star size comparison hd !LINK! via 
m'en fous d'abord qui c'est qui va voir plein de stars silicones ? ? ? ! cesssttt moooiii 
bah qu'esss qui t'es arrivé ? ? ? 
jai de la place en banlieue #porteouverte 
#premieramour . ou comment se rendre compte que le temps est cruel . c'est naze . je zappe . 
bon il est temps de faire un rappel : !LINK! 
ça faisait longtemps que je navais pas twitté tiens ! ! ! 
j'aime pas quand mon père m'appelle moktarina en criant " coucou siii moi mouktarinaaa " avec l'accent du bled #jeconnaislafrique 
mais c'est qui ? ? ? 
attention tu es peut etre enceinte ! ! ! 
j'ai eu des frissons avec le trailer d'harry potter sur #tf1 mais pas encore sur #thevoice 
dans cest ma vie la meuf elle ressemble a peter parker je trouve ... 
la caille te chie dessus . ooooh je déconne . pardon . c'était pour m'alléger . on se détend un peu . bonne nuit 🙏 🏼 
pour moi c'est surtout une manière d'être là pour eux , au contraire . je peux pas me cacher derrière le politiquement correct 
tabarouette jparle pour moi aussi ! 
oh la la explique moi le rapport entre la symbolique des deux photos s'il te plaît 
profanation du cimetière juif par ... des partisans fn ... et ils ne sont pas racistes ? ? ? 
pour un million je marque un but . et je revends les maillots après ;) 
i know right ? ? ? mais je suis sure que tas au moins esquisse une risette #ouioui 
mais à ce stade là c'est de la démence . marine le pen .
.
.
.
.
. démence .
.
.
.
.
. folie .
.
.
. nadine morano 
ayé j'ai fêté mes 24 ans , haha je suis une grande maintenant ' tention ... 
ah mais cest parce que javais pas activé l'option de me notifier quand jai une mention d'un non follower ... et je regarde pas svt 
le mec manque cruellement d'esprit critique . pas cap de réfléchir tout seul #situvotesfn #lavagedecerveau 
cest qui mon homme de l'uqam ! ! ? ? ? 
c'est triste moi j'en dis des insanités ... donc la si tu veux je suis empreinte de retenue . ( cont ) !LINK! 
mise à jour et peaufinage de mon article , il sera en ligne d'ici quelques heures , parfait pour décuver le dimanche ! ! ! 
se reveiller avec la musique de #ninasimone ... rien de mieux ... 
si tu m'heberges je fais la vaisselle le minach repachache je descends les poubelles , monte le courrier je fais docteur love 
je dirai l'envie de faire ses preuves dans ton domaine et la peur dechouer ... ? ! #freudaidemoila 
ha bien ça coule hein ... 
j'aime pas devoir quitter le québec 
angine au mois de juin #génial 
excuse pour le temps de reaction j'ai pas de notif 
#meccompletementacotedelaplaque . oui oui si tu veux ^ ^ 
le reveil a 2h53 et l'insomnie qui tue sa mere la teuppuuu . je veux dodo . 
a trouvé un super site ! uniquement pour les geeks ... car humour de geek , mais très drole ! ! 
la clope d'après repas y'a pas a chier c'est la meilleure ! ! ! 
je t'envoie déjà ce geste . en toute convivialité 
... voilées quelque part dans le desert . reveil en mode wtf ! ? ? ? 
fais gaffe ma rillette , l'americain te rentrera directement dans les fesses ! 
marc liévremont est qué meeemeuh plus sex et plus zoffennnsifeuh que bernard laporteuh ... 
mériterait aussi un traitement pénal 
orfff nooon il me faut un truc court punchy accrocheur et qui me corresponde ! ! ! 
“ : #lol non ça va merci j'ai arrêté le kebab depuis ... = #cavajaicomprisjemetais ” 
ou que je me plonge dans qulque chose sans savoir ou je vais atterir #plussimplequeca #exactementmavieencemoment 
bien soit c'est ses règles soit cest le jus de corps de son homme ... de ttes manières , ça coule ! #loidelagravitéquoi 
moi je bouffe une moitié de sandwich au thon en regardant pulp fiction ... 
quoi c'était un orque du style #lesorquesdumordorattaquent ? 
ou alors canassonne-des-bois ? ! 
honteux . pas étonnant que la sg fasse 1milliard 100 millions de bénéf au dernier trimestre + 27 % . bah ouii 
l'angleterre marque , la france égalise ... 
qu'est ce qui est le mieux pour twitter avec un iphone ? ! 
est partie fumer dehors #neige en chaussons et s'est enfermée dehors sans le savoir avec une forte envie de chier ... #appartinconnu #fail 
6h10 cette journée va être longue ... #needcoffee 
le mec il fait koh lanta pendant 10 piges dans son jardin : 1er jour d'aventure hop ile des bannis ... #kohlanta 
surtout ces deux la ... 
il capitane c'est grima langue de serpent sur #m6 
j'aime pas que les aisselles des gens sentent le poulet ... 
agent d'escale ca embauche plus qu'hotesse ou stewart et en interne je pourrais passer la forma via la compagnie pr hotesse 
moi aussi ! ! ! je vais de ce pas te retweeter ! ! ! 
un moyen de se cacher peu orthodoxe 
aucun rapport mais j'ai revé que j'étais toi cette nuit et je / tu tentais de faire la classe a des quadruplées bonnes soeurs ... 
j'aime pas les crocs ( les chaussures ) #fashioncrime 
christina aguilera ? abstinence ? non non , y'a que le train qui lui est pas passé dessus #50mninside 
mais pas de lapin ? ! 
n'empêche , fallait y penser ... marine le pen ca fait amène le pire en anagramme sympa . 
note a moi même : please get a life . ou bien je fais une crise du quart de siècle ... ou je me #mémérise ... ou c pareil ? #enviederienfoutre 
y'a pas de bonne guerre #jefaismareac 
j'ai fait la bise à marie jose perec . je peux mourir en paix . 
ah ah tu lui dis doggy style dans ma petite salle de bain #attentionlesdents #saufsicestdesdentsdelait 
j'aime pas les nonnes en noir avec leurs souliers et leurs chaussettes qui remontent a mi-mollets avec leurs jupes . elles me font peur . 
et du coup j'allais demander si ça tient tjr 
gare de lyon cet après midi cousin . t'es ou ? putain j'aurais du t'ecrire si j'avais su que t'étais a paris 
grandeur t'aurais pu avoir la mention quand même 
c'est comme endormi du cul quoi . 
et les paroisses avec les prêtres pedophiles on en parle ou paaas ? ? ? 
bien arrivée a paname ... triste quand même ... mais il m'aime , et j'ai confiance ... 
fatigue . bon courage c'est pas fini la stupidité . 
déjà mets une photo de cainry 
est en france pour quelques jours . bizarre ... 
pas plus lol ! mon number ptet ? ! 
aujourd'hui , j'ai bluffé un geek avec une photo de mon sosie , et je lui ai meme appris un truc de geek ... 
wtf : les 38 photos les plus bizarres et incompréhensibles d ’ internet !LINK! via 
nouveau batman 
en gros on va tous clamser a un moment donné alors faut se faire plaisir et pas se prendre la tête #facileadire 
j'ai du dormir trop longtemps : ce matin je me suis réveillée on était en novembre 
je l'ai signalée . pour moi ça mériterait un traitement pénal 
ouais bon bah tu restes à la maison hein ! ! ! 
un vrai barbecue à l'intérieur ... si c'est pas la classe ça ! #mercimamanmercipapa 
oooouh la fringale de 23h ! ! ! !LINK! 
in chat là il se fait arrêter #brussel #brusselslockdown 
fatigue + + + je vais finir comme christian bale dans the machinist 
calin en attendant des jours meilleurs 
on dirait un faux alibi quand t'es tricar par les flics ... 
bon bah pas de tipiak les enfants 
ironie du jour : installe la maj de l'os 4.02 pour mon itouch , sensée corriger les bugs = l'ipod est bloqué a l'écran de demarrage du coup . 
bon je vais regarder #homeland 
que si y'a une insulte derrière ! 
inondations au boulot !LINK! 
non regarde #hemingway ou #vangogh ... de grands hommes ... grands artistes dans leur genre . bon ils ont mal fini maaais bon 
je sens que ma matinée va être rude demain : 10h de boulot , il est une heure moins 20 , et je me lance un film . #beniciodeltoroforever 
la vie a la campagne : la journée tu t'emmerdes et la nuit t'as peur . #vivemavie 
je trouve ca très flippant ... surtout chez le jean pierre et le loïc 
et là le mec du quick qui nettoie les tables me regarde me sourit et s'assoit a ma table . wtf ? #onapaselevelesporcsensemble 
moi je continue a pas regarder 
oh la vache ! ! ! # 127hours 
hum . je prefere mon jeu de mot sur les minous #autocongrats 
pendant ce temps là , au canada ... !LINK! petite piqûre de rappel #canada #train #neige 
par contre je n'ai pas envie de vivre près de vous . vous êtes nauséabond / e a stigmatiser les gens " cette population " 
donc je suis un chat ? ? parce que si exprimer son opinion fait de moi une connasse alors toi tu es quoi ? ? 
jai faim . et quand jai faim je rode . et quand je rode ca énerve ma mère . et quand ma mère s'énerve ca fait mal . et quand ca fait mal ... 
vient de tomber amoureuse de la série #dropdeaddiva 
on lui rappelle ou pas ? ? ? !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
j'aime pas quand un mec interprète tout seul des trucs et après quand tu lui dis " non " il capte pas et te fait passer pour une #biatch 
et elle elle niera jusqu'à la mort 
dans quelle dimension parallèle t'ai-je demandé ton avis ? ! 
si le #fn passe . l'essentiel de leur programme est résumé dans la haine . rien de neuf donc . 
recyclage de détritus #green #ecolo #cop21 super merci pour le rire de 20h14 !LINK! 
#giroud a bien fait de marquer un but . sans ça il était mort médiatiquement après sa tentative de but de m * * * 
j'ai envie de foutre des tartes a niki minaj cela dit j'aime le videoclip 
ces gens allaient passer un bon moment . ils ont été executé . leurs familles s'inquiètent il faut se mobiliser , avec respect 
j'ai pensé a toi direct 
le tchenguen #congresversailles 
aux grands maux les grands remedes . point 
on dirait un faux alibi de quelqu'un qui se trouve acculé 
a passé 3h a peser le pour et le contre : je reste dans le lit et jai froid ou je dors au chaud dans le canapé ... 
ca doute de rien quand même ... 
ah bon elle a été libérée ? ! ? ! 
nan la tu déconnes #rouquemoute 
un article sur les putakodak c'est ici = = > !LINK! 
avec mon amie noire , moi presidente #soir3 
le gay mignon . l'autre , l'hétéro il est moche . et con . 
faudra que tu sois bien assis 
haaa au secours je suis desesperée je n'ai pas d'iphone 4g ! ! ! 
ca c'est la france que j'aime . la diversité des uns et des autres . 
par contre quand on copie mes posts sur twitter ca me fait plaisir ca s'appelle un retweet . #valorisant . #cite la source . 
il faut les prendre en photo qu'on fasse le lien #medecins #internes 
et vous vous faites quoi lundi ? #yaquoilundi ? 
tu veux dire cocofa ? ! 
nous sommes tous torturés car nous sommes par définition de simples mortels : voulant être des ( cont ) !LINK! 
haha ils ont qu'à lui donner sa propre emission ça ira plus vite 
j'aime pas qu'on me prenne pour une tarée superficielle ... 
pvt montréal partir pour quelques années ! ! ! 
#morano race blanche non . race humaine oui . race bovine aussi 
nouvel article , je pense l'enrichir avec des liens de référence à mes propos . pour la lecture c'est ici : ... !LINK! 
raconte moi en private ;) 
merci mon ami ! ! ! j'ai évite les aux revoirs c'est trop dur pour moi la ! ! ! on se revoit très vite ! ! ! 
moi je vais habiter a nice bande de szgegs 
petite créa 
qui se lèvent tot ... donc autant te dire ... 
moi je suis trop fuckée ... #vicieuse #gentille #cinglante #égoïste #altruiste ... tout et son contraire ... #pasnettedutooout 
j'arrive bientôt sur paris les mecs 
!LINK! je suis off pour ce soir je peux plus ... ces fils de putes ne valent pas mieux que les autres fils de putes de el 
cooouuuzzz c'est le 900eme houhou pipopopolopo ! ! ! chooompagne ! ! ! 
avec et j'ai pas besoin de regarder #onpc . c'est pour ça que j'aime twitter . 
chéri il fait rrrooonnn-pchiii et moi j'ai mal au poulet . 
oui ca fait depuis mon retour il a pas eu les nuts de me dire qu'il préférait être seul , ne pas m'attendre etc .. 
j'essaie en tout cas ... 
saison 3 de #braquo 
quoi ? ! ils se reproduisent entre eux ? ? 
grise oui . moi un peu triste un peu déjantée ça dépend ... 
attends attends chaque chose en son temps #nenousenérvonspas 
mais avec quel argent ? ? ? celui de la suppression des subventions ? 
j'aime pas mustafa et ahmed du trucmachinkistan qui me demandent en amis . je suis ni une pute ni meetic . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
faut couper votre tv , twitter . ayez des couilles . allez dehors et parlez avec cette population que vous fustigez 
voir un sanglier en plein jour , ca n'a pas de prix ... pour tout le reste ! pu • • • voilà qu'il course le car dans lequel je suis ! ! ! 
maurane est juste magnifique ce soir 
écoutez monsieur je trouve que vous allez bien vite en besogne ! ! ! 
moi j'aime ma photo c'est pas tous les jours que j'ai l'air photogénique ... #bisoubouche #mmmwaaa #deboucheurachiotte #thislipsdontlie 
ce soir cest poulet rôti avec quelqu'un qui mange les mêmes choses que moi dans le poulet . je me suis affamée aujourd'hui exprès ... 
merciii ! 25ans pour de vrai ! comment vas tu ? 
a encore changé sa photo de profil ... faites tourner ... 
découvrez cette vidéo - - highway to hell - ukrainian folk version !LINK! 
cocochix ? ! mouais ... 
c'est pas une question d'intelligence . soyez astucieux arrêtez d'être con un peu . ça detend . non mais vraiment . 
j'avoue ... 
hollande vient de decreter l'état d'urgence . cest un peu la guerre 
ca cetait lautre soir ... 
jai été le " rayon de soleil " d'une cliente aujourd'hui ... woow ! #enfinmescernesetmoi 
karine lemarchand est juste fraiche et sublime #tpmp 
si #dsk avait la gueule de #ryanphillipe dans #thelincolnlayer je voudrais qu'il " gaffe " avec moi sans problème ! 
mais ça devient trop commercial ! tout est prétexte a acheter ! ! ! 
ca va je suis rentrée en france depuis deux mois , au chômage donc je suis en mode survivor ! et toi ? ! 
moules salade saumon mozza et #nusetculottes parfait 
le mec qui a trouvé ca c'est toi ? 
comment on peut être amoureux en trois jours ? faut être mort de faim un peu non ! ! ? #adp 
hahahzhahah des moutons au chômage même ! eh oui revenue du canada et depuis je galère ! vive la france ! 
ce tweet pour conjurer le chiffre de la bete ... j'en suis donc a 667 . ouf 
parce que la je mê lève dans 3h30 ... mais bon je piquerai un somme dans le bus ! 
bein qu'est ce que tu veux savoir ? 
ca y est je revis h & m a son appli iphone ! 
hahaha tin moi ça me fait trop rire ... 
attends ya aussi celui qui se lave pas le breton la . lui il me donne envie de rester vierge . 
astie d'tabarouette gardons lsourire tout d'meme , m'en va trouver ote chose pi c'est toute ! ! ! 
merci vous étiez très tres drôles ce soir . 
#cousinfaitdurerlemystere cest pas vraiment sympa de tenir ta couz dans le noir ... #frustration 
merci bcp ! j'appelle mon oncle demain anyway ;) 
moi j'aimerais prendre des hormones feminines c'est possible de démarrer ma transition ? 
on en vient au dédain comme mécanisme de défense 🙏 🏼 
#connexion fatale : je vois que tu vois mes messages ! #motionmaker par - !LINK! via 
mais la fin valait le coûp 
attends chez moi c'est samedi 3.30 du mat 
ou #sacafoutre #sorry 
bonsoir à tous ! ! ! merci pour vos like ! je suis en train de vous pondre un petit article , j'ai beaucoup de plaisir à l'écrire ! ! a bientot ! 
ça fait une coupe de fois que je la vois ... hiii cté bien drôle en tt cas ! ! 
le chat a découvert les dérapages contrôlés et les bons de cabris ... j'en ai marre ... 
nan sérieux je me sens coupable d'avoir englouti ce kebab ... 
et tu dis de moi ... 
ah merci du coup #bitchpropre 
ça me dit pas son nom ! ! ! c'est secret ? ! 
#lol non ça va merci j'ai arrêté le kebab depuis ... 
ouais mais ça reste mon profil alors ne me cherche pas la petite bête et vas vaquer a poster des vidéos de ton chéri ... 
ray-ban : lunettes de soleil : vampires !LINK! via c'était les premiers a utiliser le concept de vampire cool ? 
meme adresse , nouveau look radicalement changé : !LINK! n'hesitez pas à dire ce que ... !LINK! 
c'est moi ou facebook est temporairement inaccessible ? 
c'est quoi son petit nom #hehecousinecurieuse ... 
et toi tu crois que t'es propre 
#thevoice : on s'est bien amusé sur ta gueule merci au revoir justine ! ! ! 
la recette du bohneur : une bonne tempête de neige canadienne , des pancakes au sirop d'érable , benjamin button et c'est tout ... 
alors vierge et fière de l'être #maisquelconnardcemec 
#francesuede scarlet johansson passe à sony ericsson , allez la touche pour nicky larsson qui trouve harley davidson.but de madame olson ! ! ! 
what ? a cheveux ou un élastique chinois ! ? 
c'est dureuh de retranscrireuh l'assent du sudeuh sans avoir l'aireuh tarteuh #bernardlaporte 
vos propos mériteraient un traitement pénal pour discimination 
pas mal moi c'était un sdf qui a essaye de me convaincre qu'il était propre ... et qu'il voulait coucher ac quelqu'un 
y'a vraiment des pauvres connes sur twitter 
bein moi ça marche mais partiellement et que sur iphone alors je comprends pas . jpeux voir que le fil dactu :( 
mouais . évidemment ils ont vécu un truc horrible ... !LINK! 
et si c'était ton frère ? ? ? 
les rhinocéros tu veux dire ? ? ? 
nos régions n'ont pas de talent #regionales2015 #electionsregionales2015 
rien de neuf , quelques mises a jours subtiles mais flemme d'écrire par cette chaleur ! ! ! je reviendrai bientot ! ! 
par quelle sorte de malchance matt pokora est encore en vie pour ouvrir sa gueule ? ? ? on s'en tape de ce que tu es alors ta gueule ! ! ! 
doit prendre un decision qui va bouleverser sa vie ... 
est assise a côté du sosie d'emile louis #luckyme 
cyril = oncle fétide de la famille addams #premieramour 
lol bien oui quoi ! ! ! #yapasdmal 
pourquoi tout noir ? ! 
petite ecoute tranquille du samedi soir ... après c2c , midnight de 
eh bien les combattants contre le nazisme de 39-45 et des collabo de vichy doivent bien se retourner dans leurs tombes ... 
j'aime pas le fn #pourdetresbonnesraisons 
bonjour a toi ! ! ! 
tu penses qu'elle a répudié son cousin ? 
j'ai vu le match depuis le canada ... ici on n'aime pas trop les anglais . 
faudrait que j'en parle a ma mère #mon psy . 
demain demain demain ... patience 
haha rt line renaud en tt ? elle peut pas être morte , à la fin du monde il restera qu'elle et les cafards . 
mais tellement ! ! ! 
et l'attente et l'angoisse des proches ? ? ? il s'agit pas de voyeurisme malsain là . on parle pas d'un selfie de connard là 
vendredi déménagement #hâte #nouvellevie 
un peu flippant les bruits de grelots alors qu'y a pas âme qui vive dans le couloir #flippenocturne 
par respect pour la musique moi je chante pas devant les gens . alors arretez de critiquer les mecs qui ont les couil * de le faire . #thevoice 
et un homme qui fait l'inverse ? il s'attache ? 
le voile sera imposé é masculin . ayez au moins la décence de bien orthographier vos conneries . 
cest clair surtout une heure de car ! 
c'est moi ou votre lien ne fonctionne pas ? 
3816 mots . 5 pages word . ce n'était pas juste une crêpe finalement . il arrive le nouvel article . 
fiouuu " dégage " étant l'argumentaire principal ... eh bien . 
je me demande si les français en auront marre un jour d'etre pris pour des cons . 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
c'est un portugais qui gagne l'euro millions . 190 millions . par ichiche la mouneche 
commence demain une formation dans un dairy queen du vieux montréal ... en meme pas une heure de recherche je trouve un poste ! ! 
comment un tweet de ta part peut se mettre en favoris sur mon compte alors que jattes pas la ? ? ? 
j'ai des chances d'être prise dans une forma mais a nanterre ... j'ai une pote dans le 18eme sinon thibaut a savigny 
mort aux moldus ( c'est nous les moldus ) 
ah non pardon il manque ... 
cette nuit jai pris la consistance d'une meduse.vraiment . 
cerveau sucé . 
mon voisin sur ma droite me casse les oreilles #openspace 
non merci jai déjà le périnée hypertonique ... 
vient de publier une photo !LINK! 
je ne vois pas le rapport leurs symboles ne sont pas les flammes mais bon . tu m'as l'air un peu perdu tout de même 
grâce a et , regarder la tv est vraiment plus intéressant et surtout très très drôle . 
s'auto-rebaptise mange_tamère parce qu'aujourd'hui je suis effrondrée de voir autant de cassos sur twitter . retournez à l'école . vraiment 
il a un peu forcé le trait quand même 
un bol de chocopops ... voila la ma vie est parfaite 
dernière fois qu'on l'a vue . rer d vers corbeil-essonnes . sagement en train de lire harry potter . 
put * * * ça me marque forbidden ché pas quoi ? ? ? ! ! ! 
haha et après ça va être intestins vs estomac et c'est la trachée qui va gagner ( et la cuvette des wc ) 
ah oui il t'a fallu quand même quelques heures pour cette réplique cinglante ... 
ouais ouais c'est ca ... 
dans 5h je me lève ... encore faut-il que je me couche ... 
une pensée pour tous ceux qui ont acheté leur chandail halak pour les séries ... reste plus qu'a le vendre maintenant ! ! ! xd 
ça t'a fait rire hein ? ! 
#collector nan mais c'est une blague ! ! ! #ilssontvraimenttropfortsceschinois 
ah parce qu'elle est mariée en plus ! ? #ci 
comme ils commencent à le faire d'ailleurs #editolemonde 
" : c'est l'histoire la plus courte du " chibre 
bein pourquoi je ferai ça ? ? ? mes tweets sont hyper secrets , monsieur ... ouioui 
l'enflure ce mec ... 
retourne à l'école déjà avant d'insulter quelqu'un . tu seras plus crédible . tu veux peut-etre la définition de crédible ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vomir plutôt 
nan je deconne 
m'en fous y'a bien un replat sur l'appli m'y tf1 nan ? 
ouiii je veux savoir qui est #leludetoncoeur 
on travaille dur #bitchesfaignantes !LINK! 
qui veut epousi man fils zarma si le plus beau alirs qui veut epousi alex pas cher pas cher ... 
alors je denonce pourquoi pas la st . quentin la fête des amoureux mmmh ? je sais que le st . valentin était le patron des amoureux 
vidéo - la grosse galère de la tête de liste fn en corse lors d'un débat télévisé sur france 3 !LINK! via lelab_e 
je suis a chp de course enghien vous avez commencé ? ! 
voyons , la peur classique de se ridiculiser a lecole ? ! une mise a nu de la connaissance , marcher vers le savoir ? ? ? ! 
cool . mais parallaxe ne fonctionne pas sur iphone 4 et control center ne s'adapte pas aux couleurs du fond d'écran . 
a l'air #hipster selon sa collègue ... #photo + lunettes = #puteakodak 
je parle pas le marsu . dsl 
bon anniversaire a moi même ! 25 ans maintenant ! ! ! 
bref toi tu connais mieux que moi la région ( eh oui ça fait lgt que je suis partie ) tu penses que je peux trouver des auberge 
il se relèvera pas de mon tacle ;) 
sérieux ? ? ? ! haha je suis chez ma meilleure amie rue doudeauville ! 
j'avoue moi je suis sortie avec un arabe . mais il avait les yeux verts . 
c'est un truc de fou ce match #anggal 
je vois des morts !LINK! 
bein oui mais te perds pas en route ... 
ca y est depuis deux heures ouhouuu ! ! 
moi ce qui m'interesse en tant que francaise c'est aussi qu'on arrete de se foutre de notre gueule #bfmtv #congresversailles #conseildeparis 
dialogues tranchants , histoires fascinantes et effrayantes ... #americanhorrorstory #fan #bloodypunchline 
reum reeeuuum #raclementdegorge ha ha ty es toujours au java ? 
même combat pourtant : démagogie , règne de la terreur , ratonnades , racialisations , propagande ... mêmes méthodes 
globalement une grosse déficience partout 
envie de lecture ? ? ? !LINK! !LINK! 
il est quelle heure la chez vous ? ! 
petite phrase du jour !LINK! 
signalé ... voila ce que les partisans fn véhiculent #situvotesfn 
pour rigoler un peu #bonnejourneeatous 
je parlais de marine le pen hein à la base 
et elle est habillée pareil 
au sens freudien du terme . quoique . 
s'endormir a 20h , se réveiller a 1h , et se taper une insomnie du coup ... fail . 
non non tkt jme souviendrai tjr du " et pk rillette c'est pcq tu viens du mans ? " " non de lyon pourquoi ? " et autres phrases cultes 
anh mais tu fais durer le suspens ! ! ! 
s'foutent de ma gueule speedburger . je paye ton pepsi 1.5 l 3 € et a la place j'ai une 33cl.oui tu me relivres correctement et jgarde la 33cl 
je fonds . bave . envie . gourmandise . 
aidez moi j'ai une chanson dans la tête , a un moment ça fait : ra ra rase poutine 🎶 🎶 
t'es un chef ! ! ! merci 
et les autorités compétentes disposeront . 
n'en mene vraiment pas large ce matin et cest pas grave ... 
j'en ai ras le cul de faire cette merdouillasse administrative #jeudiconfession 
poétique en outre de surcroît je dirais même plus 
une des premières victimes de la délation fiscale ? ? ? 
et ce qui est bien devant #ci c'est que j'ai l'impression que finalement je suis pas si tarée 
en pensant a une autre ... 
justement j'écris un bouquin #autobiographie pour définir ce que je suis et pourquoi #autopsychanalyse ? ! 
c'est en ligne , il est là , bonne lecture ! ! ! !LINK! !LINK! 
c'est clair . charognards 
loool jte jure c'est surprenant 
l'homme qui me dit : " tu veux te faire un escargot a la #annedecleves " moi : " kweua ? ! " et la il me dit " oh tu sais très bien cque jveux dire ... " 
je me trouve drole et spirituelle dans mes écrits : !LINK! 
... finalement je suis seule mais jai chaud . enfin tout est relatif . et le sommeil me fauche toujours pas ... 
tant mieux pour toi . 
et si je changeais de #twittername ? qu'est ce qui m'irait bien ? ! 
ca se fait d'envoyer un sms a son ex en disant " bonne fete ... <3 <3 ... " #vengeance 
on fete les 60 ans de pat on lui fait une surprise ca vous dit pas de venir ? ( bon toi non je comprendrais ) mais ask tonton ! 
je change de support pour mon blog ! je conserve l'ancien le temps de rapatrier les anciens articles ! ! ... !LINK! 
rhooo la la ! ! et est ce que ya fabien ce soir ? ? ? moi mon préféré cest quand même loïc ... lol 
jte le souhaite ... moi je me souhaite de plus retomber sur un chelou ... 
du courage ! beaucoup de courage . je suis très fort avec lui . 
petite dédicace ! 
#babyboom ozora c'est aussi le nom d'un gros festoch en europe de l'est 
luc abrogast me donne les poils #thevoice #chairdepoule 
relook son twitter et change son pseudo par la même occasion 
elle a peur d'être seule alors elle préfère supporter ce gros beauf 
date pages vues total visiteurs nouveaux visiteurs visiteurs déjà connus dimanche 11 août 2013 31 26 20 6 
ouip . un peu tôt pour se prononcer . tout nouvelle app donc pas assez de monde pour êtres 100 % fiable . à voir dans le temps ! ! 
la vierge marie elle a quoi sur la tête ? un foulard hermes peut être ? et jésus il est né où ? ! a beziers ? orange ? 
je ne gueule pas . mais ton attentisme et ta critique facile m'exaspère . on ne pourra pas s'entendre ce soir . 
y'a pas un truc qu'on peut faire , un truc concret pour agir et pas réagir ? ? ? #noussommesunis #rechercheparis #parisattacks 
ah cest leur fisher and chips mexico canadien que ta pas digéré 
mon cousin cest le best :-) #love #family #birthday 
donc leur programme présidentiel c'est la reprise des ratonnades ? ? #traduisonsles en plus faudel ... voilà quoi 
me confirme avec " it's not a farewell " que les plus belles chansons d'amour mélancoliques ont été écrites par des rockeurs 
bonsoir . vous ne voulez pas être capitaine de la france ? dusautoir présidennnt ! ! ! plus sérieusement bravo & merci 
!LINK! comme son cul 
ah ouais comment se faisse ? 
ahana trois personnes qui ont vécues a mtl qui échouent au même endroit ! 
j'aime pas puer de la gueule #clopecafé , ca fout en l'air le mythe ... 
mon baïbi me manque . 
vient de s'enfiler 18 dollars de bouffe en ... 15 minutes . infuckingbelievable 
moi 
nan mais allez y faites des cœurs sur son bulletin y'a pas de soucis ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
snapchat ca favorise les plans culs ou pas ? ? ? je suis dans un gros débat en privé ... 
entendu dans le bus : " le mec il a fait une greffe de la faim " mais weeessshh 
et les actes homophobes sur de l'art t'en parle pas , mais le rejeton d'une connasse tu relaies . #journalismemoncul 
j'l'inscris a confessions intimes . il faut que la france ait connaissance de ca . 
parce qu'il est tellement mignon et qu'il ronronne des que je bouge le pied ... petite créature … !LINK! 
voila pour vous monsieur . pas cordialement 
et cloud froncois ? ! ah pardon ça avec l'accent du bleeeddd 
raconte raconte ! ! vous me manquez ! signé " carré pacanes " 
dimanche sous la pluie + kebab + frites / coca = 36548 calories . 
sûrement vers 20h chez vous ( avec une mega grosse migraine ) 
j'ai un tatouage qui a deux mois ... je veux donner mon sang , je peux ou pas ? je suis o + 
puis la ou je suis ça va être dur et puis il n'y a que moi pour me sauver #wouaaacestypasbeauca ? ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'habite aux ulis dans l'essonne . vous avez quelque chose à redire de cela ? née à corbeil essonne . 
est enfin avec son chéri . ca fait du bien . 
donc ton best il a fait la part des choses c'est cool ça . 
tu m'as foutu la dedans ! ! ! 
" c'est dans les vieux canards qu'on fait les meilleures soupes " #remplaceunmotdansunecitationconnueparcanard 
" le déclic vient à ceux qui sont audacieux , à ceux qui sont persévérants et à ceux qui sont intelligents . " aimé jacquet #phrasedujour 
la vache les pauvres ... !LINK! 
attends ouaistu crois quoi c'est pas n'importe qui qui me parle #salopeegocentriquemevoila 
pas sur mobile 
découvrez cette vidéo - - a rat's nest !LINK! 
petite créa d'insomnie 
pourtant ... 
j'ai un tatouage qui a deux mois ? j'imagine que je peux toujours pas ? ? ? 
moi : 8000 vs ex : - 30 . j'ai mis cher . mais fallait pas me faire ch ... 
on se tait on dit rien on attend tranquillement qu'elle l'ait dans le fion 🙊 🙊 🙊 
je peux venir ? 
de vrais connards à ? serieux un master journaliste pour faire de la merde ... charognards ... 
ah ouais mais je risquerais de l'avaler pendant la nuit 
pas d'insultes ? ? c'est moins drôle . 
c'est ça que je tevoque ? ! une courgette poilue ? ! #ehbahcacestsavoirparlerauxfemmes #parcequeouijensuisune 
cher san josé , chers sel et citron ... la nuit dernière cetait vraiment drôle , merci de me laisser assez fraiche ce ... !LINK! 
#pékin express mmmh denis et césar ... 
c'est la faute au panda ... 
j'espère aussi ... mais bon état d'urgence n'espère pas trop 
" l'homme est un canard pour l'homme " ... #remplaceunmotdansunecitationconnueparcanard 
certains sont vraiment dévissés de la tete 
“ : le 08 janvier est un sale jour pour la poésie : c'est l'anniversaire de la mort de verlaine et de la naissance d'obispo . ” 
beau a découper 
dis woulay ? ? ? wesh le mec est mort abusé ... 
nan mais allo quoi . t'es extrémiste et t'habites a jamel . allo . #ee #m6 
s'il pouvait prier avec sa queue , il serait plus fervent catholique que le pape lui-même ! ! ! #saleporcinfidèle 
ils ont sauté ce passage à mon avis . c'était pourtant un des plus clairs ... 
faut qu'on parle cousin 
le fumer tue viet 
on m'avait jamais faite celle la : caresser le zgeg de son chihuahua en me regardant fixement avec le sourire de jack nicholson ( même âge ) 
les 3 . il est peut etre en parenté avec et ? ? ? 
rhaaa t'es un cousin en or ! ! ! tkt n'importe comment vous m'accueillez c'est déjà énorme pour moi merci merci merci merci ! ! ! 
c'est tywin lannister le chef des whitewalkers . souvenez vous que j'ai été la première à le dire #gameofthrones 
petite victoire quand meme !LINK! 
jfais un compte twitter et mon premier follower est ... devinez qui a été mon premier ami sur foursquare ? ? ? ett oui ! ! ! 
vaut mieux que les imbéciles évitent de vouloir prendre les choses en main 
ipod qui a fait plouf dans l'évier . ca m'apprendra a faire la vaiselle et vouloir changer la musique en même temps ... 
les moules de l'enfer ... ça m'a donné de l'inspiration pour le prochain article ! ! ! en ligne avant le début du ... !LINK! 
!LINK! voilà voilà 
attends qu'est ce que tu suggères la ? ! que je suis une biatch ? ? ? ! ! ! 
on est obligé de dire que c'est une marocaine ? ! ça ajoute quoi en terme d'infos ? ! et la source comment elle s'appelle ? ? 
merci d'avoir publié mon témoignage ! waouh 52k vues ! 
ce parfum me rend féline ... et egocentrique #lol 
qu'appelles tu les traîtres à la nation ? j'attends toujours pour l'autre mais visiblement ta mémoire est sélective 
puisque je suis une fille soit gentille de faire l'accord au féminin je te prie . 
je sens tellement bon , que si je pouvais je me ferais l'amour à moi-même ... #ehouais 
revenir en france me fait peur ... !LINK! 
et les roux sont des sorciers ... bienvenue au moyen-age 
va finir vieille conasse cynique et moooche ! ! ! 
quand t'apprends que tu as sauvé la vie de quelqu'un et c'est plus horrifiant que gratifiant . 
faut que le personnel médical prenne en photo les victimes en attente d'identification pour qu'on fasse le lien 
avoir mal au bras à cause de kinect #xboxkinect 
cest lequel lui ? celui avec nina le travesti ! ? 
c'était qui en 1995 au gouvernement ? attentat du metro st michel ? ? ? reste digne . reste a ta place . dans le silence . 
ca voudrait dire que je vais surement avoir une voiture rouge plus tard . ou que je suis restée bloquée au stade anal . 
j'aime pas les films ou ils fument tout le temps après j'ai envie de fumer #chambrenonfumeur #apreslesfringuentellespuent 
eh bein , c'est cléopatre qui doit se retourner dans sa tombe ... ah pardon , elle peut pas a cause de ses bandages ... 
« hipster in stone » : le photographe léo caillard rhabille les statues via !LINK! 
piiis je cherche mais je comprends toujours pas astiii 
javachina ? marde ché pu comment ca secrit 
bretagnie ici bretagnie ... assurez vous de n'avoir rien oublié dans le train . 
éloquent . 
et que mon ipod fonctionne . mais jai arrêté de faire la vaiselle du coup #calmée 
“ : c'est l'histoire de paf le chien . il traverse la route . il n'y a pas de voiture . le chien s'en sort . fin de l'histoire . ” 
tu veux pas dire tgbt plutôt ? ? ? 
beaux 
glee ... le nouvel episode ... ❤ ❤ 
non mais ça on a le droit 
j'ai peur . vous allez me signaler en spam ouh la la 😒 
pas désagréable d'ailleurs ... 
redresser quoi ? c'est quoi le plan de redressement ? ratonnades ? suppressions des subventions ? droit de cuissage ? 
viens on lui parle du voile de la vierge marie et de l'endroit où est né jésus ... 
spotted grace à la meuf de l'adp qui était chez un des deux jumeaux cet été dans #qvemf 
t'as découvert une nouvelle fonctionnalité de twitter ? #jegaze 
alors fructis de garnier ? ! 
au moins votre connerie n'a pas de limites , elle . 
finalement il est là , il est tout chaud tout prêt et il s'appelle le syndrôme du harem / adopteunmec / le drame de ... !LINK! 
on peut peut-être rappeler la propagande de 92 du cimetière de carpentras après la profanation par le pen père 
ma mère qui fait le ramadan , nous cuisine une tarte aux pommes . #doubleculture ... 
je crois que j'ai un nichon qui pourrit . #marlasinger 
si marine passe la france trépasse ... 
moi plus ! ! ! je suis twittos assidue que depuis une semaine ! inscrite voila 2ans mais bon . bye et #bonnenuit 
c'est l'histoire dun pingouin qui respirait par le cul . un jour il s'assoit et il meurt #lespluscourtessontslesmeilleures 
moi , 27 ans et cougar !LINK! 
je m'y efforce et toi ? ! 
service de faux derches bonjour ... 
peut-être le syndrôme bridget ? : !LINK! 
rêve mega bizarre : sauter du haut dun bâtiment pour atterir 20m plus bas dans un petit carre de piscine avec plein de gens dedans ... #freud 
justement je la cherche ... si quelqu'un a le titre ... ? ? 
la rigueur allemande ( zdf qui ouvre son édition du soir sur le conflit israélo palestinien alors que allbre se déroule ) ... 
ils ne font pas capagnent ils reviennent sur des faits historiques 
j'aime pas aussi quand les acteurs ils referment pas a clé les portières de voiture #çameperturbe pendant tout le film après 
ce moment ou tu te réjouis parce qu'il te reste une bonne heure à dormir et que ton chaton décide de faire la bringue ... #fml 
je suis déçue je croyais que c'était un remake " la femme de chambre et le millionnaire " #m6 
quand on copie mes statuts facebook pour les poster sur vdm a sa sauce nan je suis pas contente #plagiat #manquedimagination #naze . 
il est bien au pas skyfall ? 
des fois je regrette presque de ne pas avoir la tv #ci 
comme l'a dit morgan freeman : " vous n'êtes pas homophobes [ ... ] vous êtes juste des connards ... " 
bein si ca compense ... taurais pu la prendre en photo pour nous tes followers quand même ! #moindredeschoses 
banquière qui appelle en pleurant et s'excusant . injonction du tribunal ça calme . #justeretourdeschoses . 
en france on a #poleemploi aux states ils ont steve jobs . what else ? 
c'est vraiment cruel de ta part . et moi je suis là avec mes crêpes . seule . bonne soirée 
" fatima , plus que 4 jours avant la st . valentin ... " #noreply ... marre . 
je comprends ton inquiétude j'y ai pensé . mais je ne pense pas que les gens en feront n'importe quoi . pas la . pas possible 
« t ’ es pas comme les blédards , t ’ es pas comme une pure blanche » via !LINK! 
aujourd'hui , alors que je fais l'amour avec mon copain , il me gifle au moment de l'orgasme et dit : " c'est ( cont ) !LINK! 
françois hollande , président de la république française : françois hollande , accordez la grâce p ... !LINK! via changefrance 
normal faut qu'elle puisse manger son horreur 
#pekinexpress t'es pas jolie , le mec a faim c'est tout . t'es a cuba et t'es en mini short avec un decolleté . 
hier magique aujourd'hui magique ce soir nul demain nul demain soir on ne sait pas ... 
et moi 3cm #tailledemonenginquigonfle et sinon 1m70 
raaah je peux pas regarder ce soir je suis tellement triste ! ! ! 
ironique ? ! 
" mange l'arc en ciel " - " pas de problème " #w9 
#kohlanta ou le hashtag qui te permet de constater a quel point twitter a plein de cassos ... 
en même temps leurs questions sont vraiment cons . tout est fait pour mettre mal à l'aise . et pas drôle et chiant 
ah je pensais que tu avais ton chez toi ! bah ouais je l'appelle ce week end alors 
devrait être partie la mais je suis tjr dans les buildings a faire mes paperasses ! ! ! 
elle voulait éviter les questions gênantes : " il est où papa-cousinnn ? ? ? " " il prépare le couscous ! " 
compare entre paris et lyon après ... 
ça me donne envie de picoler tout ça ... 
ma touche " " vient de claquer . 
pourquoi t'as eu peur ? 
n'oublie pas les petits cœurs marion elle a dit 
celle qui était avec un des deux jumeaux et qui en branlait pas une 
mais elles étaient flippantes en plus genre elles avaient des trous a la place des globes oculaires et elles parlaient synchro 
n'oublie pas les petits cœurs ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
les insultes ça fuse mais pour les arguments y'a le temps . allons doucement . un argument par an 
ca vaut combien un maillot de ribery / benzema / pogba ? y'a de quoi relancer le pib de la géorgie avec ça non ? #échangedemaillot #francegeorgie 
oui sur le fait que j'ai écorché une cédille et toi tu insultes dès que tu es à court d'arguments . la question était pourtant simple 
#tunis #tunisattack bah alors bfmtv ? ? ? ca t'emmerde de parler de musulmans qui ont aussi été ciblés ? ca fait tâche dans ton discours facho 
mmmmh ca reste une mauvaise experienxe pour moi ! vidéotron augmente ses capacités de téléchargement … encore ! : !LINK! 
c'est pas possible ils ont dû compter les bulletins avec des cœurs #regionales2015 #electionsregionales2015 #jaihontedemonpays 
ouais mais moi je suis une meuf bonne ... 
haha j'ai un nouveau contact qui va peut etre m'apprendre a user de tweeter jusqu'a la moelle ... 
féchoouquoi ? ! 
" et bonne fête de la saint valentin " - d'où ma réponse ( 3-4 fois ) " ah mais non je m'appelle pas valentin mais merci quand même " #petiteidiote 
mais sinon je l'aime vraiment . meme s'il surfait pas 
j'avoue ayoub cest juif ou rebeu ? 
alors qu'halloween jme sens plus concernée puisque #weallgonnadie 
merci merci merci merci et encore merci pour le loool 
" milk " j'ai mis mon temps a le regarder ( premiere fois ce soir ) mais je l'ai apprécié a sa juste valeur ! 
bon bah les abdos alors ! ah moi je vis au canada a coté d'un mac do ... laisse tomber ! 
maël je suis prête à discuter des prêtres pedophiles avec toi . 
en couple avec sosie de jared leto qui surfe ... j'aime . 
mélane ca va ? 
rednecks = ploucs mais jveux pas être trop radicale . ca les excite de voir des voitures qui polluent l'air ... 
décolle ce soir ... pas envie ... 
j'allais vous appeler demain j'envoie mon dossier bien que j'ai tjr pas la réponse officielle . officieusement c'est bon 
le sursaut d'orgueil #fraukr 
regarde #ocean's 13 et parle avec son père sur #msn et tweet ça et se prend en photo pour faire genre #vintage . je suis une nolife . 
acolyte absent . je m'ennuie . 
bon . normalement il fera beau le jour de mon anniversaire #quartdesiecle 
l'anniv c'est mercredi mais vu que personne sera la on fait un truc surprise vendredi ( thib descend avec ses enfants ) 
20h22 je vis a montreal pour le moment ... 
facile on lui refile le titanic après qu'il a heurté l'iceberg et on lui dit : " si ça coule c'est de ta faute " . 
plus qu'une semaine de vacances avant de me replonger dans le monde salarial ... il était temps ! ! ! 
ah . merci . c'est plus clair comme cela 
= au trou ? 
a deux mains gauche !LINK! 
rachline il ressemble au gros dans mulan #electionsregionales2015 #itele 
j'aime pas les séries d'ados où les acteurs ont 30 ans passés en vrai ... 
sale culture ! ! ! vas bien te faire confiture en long en large et en travers ! ! ! 
attaque d'araignée sur un papillon de nuit , en direct de ma chambre . vas y copine bouffe les tous ! #endirectdemachambre 
d'accord ... faudra qu'on m'explique le #jeveuxresterfrancaisenfrance t'as vu ça ? ? ? 
ah cetait ya deux semaines ca ! mais je fais une metrorragie et je saigne du nez la nuit . je dors plus jai peur de mourir . 
#rechercheparis a tout le personnel medical : soyez le système . prenez les victimes en attente d'identification en photo et twittez les 
c'est quoi leur problème aux fachos en fait ? #ee 
aaah mais genre le consommateur ennuyé , vraiment . 
#kohlanta c'est 1h30 de programme , 45 minutes de pub . 
je pense qu'à un moment donné , face à ca , il faut arrêter de se cacher derrière son petit doigt et prendre des gants 
oh bah faut pas allons donc ! à moins que ce soit grave ? 
jdirais bec d'oiseau ... 
le voile sera imposé é masculin . ayez au moins la décence de bien orthographier vos conneries 
au fait c'est stressé é participe passé qui a pour état d'être adjectif supposé qualifier une caractéristique du sujet 1/2 
c'est con mais ça me fait rire 
contrôler l ’ esprit humain : au frontière du réel ! !LINK! 
au temps pour moi alors ... 
oh bien zut alors pile poil quand je te laisse un com sur fb ... merci merci quentin ! ! ! oui je t'ai donné des mémo techniques ! ;p 
t'es à court d'argumentaires ? parce que je me sens toujours pas visée et je t'ai posé une question très simple 
elle était assise au bord du lit , tête baissée . son visage était tiré des larmes qu'elle n'arrivait pas à ... !LINK! 
t'as dû t'indigner quand jésus il a été peint avec 12 mecs ? ? ? et le bain de gabrielle d'estrée tu l'as bien vécu ? ? 
sévérité pour tous impunité pour nous 
taubira + à + rachline + ( fn ) + : + " votre + page + facebook + héberge + des + propos + qui + mériteraie + - !LINK! # via dailymotion 
sauf que les vrais musulmans comme les défenseurs de la laicité n'ont pas envie de les rejoindre ... 
j'aime pas ne pas être rémunérée pour le temps que je passe sur twitter et internet . j'aime pas parce que je serai riche si c'était payant 
ah merde . cmt ça se fait ? ! 
ne vous inquiétez pas , #kadhafi nous aura balancé un truc chimique sur la gueule avant que le nuage de #fukushima atteigne nos frontières 
il va pleuvoir de la merde ! ! ! 
la légende de shalimar : le film - guerlain !LINK! 
aaah tu veux tu que j'm'en occupe ! ? #carrepacaneremake 
et elle est taillée en manette de playstation . 
j'aime pas russell brand on dirait une mauvaise et cheap imitation de severus rogue #harrypotter #cheveuxgrassourcilsdefaucon 
euh tu m'expliques pourquoi tu m'inclues ? ! 
#nouvellestar avec jawhol poupeau 
gros gros craquage du samedi soir #funny #harmonica #lol !LINK! 
qd on voit le $ $ de certains footeux jme dis que #sebchabal a bien raison de faire des pubs = bon moyen dassurer son futur car 
moi aussi 
je vais ecrire un livre : les perles du service client d'orange 
non ? ? même pas avec chipo-morteau-saucissedetoulouse ? 
pis comment on fait pour liker ton tweet heinnn ? ? ? 
nan mais jla kiffe jeannine #ci 
mes gènes de métèque sont parties au pays des caribous pas des pingouins ... et toi quelle idée daller au pays des chinois 
au début j'ai cru que c'était des trucs éléctrocutants 
c'est catherine et liliane qui ont saboté ta lecture ! ? 
la meuf elle vient d'angers . honte . si je te croise dans la rue je te tacle meuf #qvemf 
bah tu penses pas que envers sa famille c'est plus respecteux ? 
#noussommesunis yo twitter . y'a pas un truc dont tu as entendu parler pour qu'on aide ? 
j'ai le numero d'olivier giroud pour ceux qui veulent je fais passer vos messages #true #francegeorgie 
ok alors je vais te renvoyer chier pour la forme #vaschiertiens 
vient de sauver un moucheron de la noyade dans sa soupe chili haricots rouges #appelezmoimacguyver 
je suis une princesse ! ! ! merci j'ai hâte de voir ça c'est super adorable #enorlecousin 
#jonsì ce mec est un putain de miracle , sa musique une saloperie de bonheur ... 
bah oui quoi mubarak cest pas comme ramses ii #rendeznousramsesii 
je dirai que ça avance bien , aujourd'hui j'ai ouvert l'autre carton ... !LINK! 
nan parce que vendredi 2h plage et burger king au lieu de bosser jappelle ça du foutage de gueule 
la leçon de quad . monsieur est grand seigneur . avec ca c'est clair , elle va avoir envie de lui degriper le trombone #adp 
honte a vous . fils de collabo . 
depuis hier soir on retweete par millier les photos des gens disparus alors ... comment crois-tu qu'on va avoir des réponses ? 
la nier ça c'est s'accorder à dire que cet enfant , et tant d'autres sont morts pour rien . c'est participer passivement à un génocide . #aylan 
nuit blanche . bleue . !LINK! 
tu peux te faire rembourser ton repas #appelezmoiledirecteur #scandale #cheapmaisonestpasàçaprès 
moi la fête de la musique ca va être du bon son dans mon salon . #rienafoutrejeviensdavoir25ans 
“ nuitgay ce soir sur canal + / l'occasion de revoir ( ) compile de pubs spéciale homos & lesbiennes !LINK! #gaypride #nuitgay " 
j'utilise text me ! pour iphone ( !LINK! ) pour envoyer des mms gratuits . mon pseudo est fatrouchkina #textme 
a enfin vu skyfall . désolée je vais tuer le suspens mais m cest judi dench en vrai et elle est pas morte en fait elle va bien . #insomnie 
a surement pas envie de bosser . dodo câlin mais pas les gens qui font la gueule le matin . 
dernier shift avec la fin des éclats de rire , la fin des regards de bitches ... merde merde merde 
bah on va le faire 
mort de gérald babin dans " koh-lanta " : un témoignage accuse la production !LINK! via 
c'est clair . en fait tous ceux qui sont dans cette emission de faux derches . 
oui tu me vois arriver avec mes gros sabots 
puis on est deux tu as le droit d'utiliser le vouvoiement . c'est plus classe . 
non je me définis comme cela !LINK! 
repugnante et drôle 
faites tourner la pute kodak qui change sa photo de profil encore 
#jeveuxresterfrancaisenfrance en tendance émergente de connards que vous êtes 
probablemet la soirée la plus chante de toute ma vie 
elle est donc toujours en prise à une folie mystique 
je n'ai besoin de personne en harley davidson #francesuede 
il veut peut être qu'on discute des prêtres pedophiles ? ! #puisquonestdanslesraccourcis !LINK! 
j'aime pas qu'on me prenne pour une tarée superficielle ... #haislacondescendance 
c'est quand les résultats ? ! t'as eu tes notes ? ? #dismoitout 
pourquoi des femmes ? c'est en référence à jeanne d'arc que le roi à fait brûler ? ? 
tout chaud , modifié par rapport à l'intention initiale , il est lààà : ... !LINK! 
le mec qui jouait sébastien dans la série s'appelle mehdi el glaoui . glaoui ca veut dire couille en arabe 
" faut que tu mettes la main devant la bouche quand tu bailles ... autrement c'est le diable qui fait rentrer sa bite dedans " fou rire matinal 
aaah sam ! je tadore aussi ! ! envoie de tes nouvelles ! ! 
je veux aider ceux qui sont sur place . comment on peut faire nous civils ? ? #parisattacks #noussommesunis 
acide et romarin pourquoi ? 
donc tu es à court d'arguments . merciii au revoir 
passes une bonne nuit ! ! ! ps très bien le tweet sur le transfèrement de cassez ! ! ! 
il t'est arrive quoi ? 
c'est mon anniversaiireeeuh c'est pas celui d'ta meeereuh ! ! ! 
# - - - # rapport statistique # période du 16/09 / 13 au 23/09 / 13 ... !LINK! 
mais non mais tu fais des infidélités a bekham c'est pas bien ! ! ! 
il etait beau au moins ? 
mea culpa pour le tweet precedent . ils ne font pas campagne ils reviennent sur des faits historique ( en étant factuels ) . 
verdict paternel ( et au final le plus important ) : trop de gros mots inutiles ! ! 
je veux bien te croire , elles ont le savoir-faire . 
j'aime pas les western en général mais la #truegrit j'ai kiffé ... 
conan le barbare c'est nul et chiant . mais il y a jason momoa dedans . #connardlebarbant 
mais les autorités compétentes c'est qui ? ? ? tu comprends pas " en attente d'identification " ? ? ? alors attends . moi je propose 
haa bein je croise les doigts pour toi ! moi aussi en week-end #chômage 
tu regardes pour le mec en fait ? 
j'aime pas la #f1 . ca fait du bruit ca pollue et les rednecks sont contents . 
ah il s'est lassé de la jumelle des bogdanov et il fait dans le nécro maintenant ? ? ? sale . 
je commence a écrire , n'hesitez pas a donner votre avis ici : !LINK! 
je pense pas avoir les memes valeurs . et meme pas dans le principe d'etre anti quelque chose . 
non aeroschool école d'aeronautique 
voilà bo goss maintenant t'es staïle #nouveaulookpourunenouvellevie 
pas sûre ... un geek ne sent pas la bouse de vache . sauf si cest un fermier geek . #berk #adp 
quoi t'as puke dans ton café ? ? ! 
se fait draguer par des mecs qui ont encore des boutons sur la gueule et probablement 10ans de moins que moi ... 
japon : une télé réalité où les candidats doivent se faire violer par des chiens - !LINK! !LINK! 
de diabolisation largement contribuée par les médias #electionsregionales2015 
pas pire ma foi 
nouveau credo #tweetprecedent 
bon ba voilà ben ali nous vole la vedette ! ca aurait du être nous les stars bordel ! #birthday #natifsduvagin 
mais j'y vis . justement 😂 . vous répondez ça systématiquement vous n'auriez pas un vrai argumentaire par hasard ? 
laisse donc les vierges tranquilles 
j'oubliais qu't'aime pas les minous toé 
je sais je suis pas nette nette . 
le public réclame des photos car le public est très intrigué ! 
t'as vu ... c'est ca dpas avoir de chum astie ( enfin ... ) 
" feras " . " tu me feras " . tâche d'avoir une bonne orthographe sinon ca gâche l'effet que t'as voulu te donner . merci 
j'aime pas du tout la nouvelle app twitter . refaites une maj #youidiots ! 
j'ai des trucs a te raconter tu seras au courant avant les autres 
mmmh toi tu veux avoir des followeers en masse ! ! ! 
et quand il nous manque ... 
c'est quand même bien canal play infinity quand on se fait chier un dimanche après midi ! 
j'ignorais que vous étiez spécialiste en sport ... #ironie 
moi je dis catx 1000 parce qu'il va lever la queue a chaque fois qu'il te verra #bonokjesors 
selon toi on naît con ou on le devient ? #hereditehomosexuelle #sarkolunchauxmorilles 
entre ma mère et ça , j'ignore quelle est la plus redoutable des créatures . jai pu en virer qu'une ... !LINK! 
lis le coran . et puis sors un peu . 
twitter a changé ... j'aime quand ça fait des #maj comme ça ! ! ! 
#rechercheparis : internes médecins tout le personnel médical : prenez ceux qui sont en cours d'identification en photos et twittez 
et t'aurais fait quoi si ça avait été ton frère ? ? ? #bouffone 
est en train de pisser dans les chiottes d'un hôtel de luxe ... 
breaking bad cest bien ou pas ! ? 
direction la baule . plage bronzette . du bien . 
!LINK! un peu de desintox 
zaz elle taille mais elle oublie qu'on peut skier sur ses gencives . #tpmp 
naaan mais j'utilise beaucoup moins twitter que fb malheureusement ce que jessaye de changer la ! 
la rillette avec fil de suture c'était peut etre pas une bonne idée #dentsdesagesse 
haha ça me rappelle mes folles années kebab même le lendemain et malgré une hygiène ( cont ) !LINK! 
bon ba ca évitera que je me fasse fourrer . pourtant il a l'air de se fidéliser ( l'homme ) 
tu penses qu'ils prefèrent attendre les bras croisés ? alors propose quelque chose vas y je suis toute ouïe 
dans députés il y a pute . coincidence ? pas en ce qui concerne certains en tout cas 
ah moi cest le même jour que jm le pen ... 
et moi qui le trouvait sex dans rock'n'rolla #bahberk #goûtsdemerde merci de m'avoir rendu la vue 
facebook pour blackberry c'est quand même un peu de la merde . facebook tout court aussi maintenant . 
et moi dirty dancing ... #cestpasgrave 
c'est très beau et très vrai . merci . 
rofl nan tkt n'est pas loin ! ! ! je sais plus qui est mon premier ami / #fb mais je suis sure que tes dans mon top 5 
ouuuiii mais si tu veux son adresse ... tes tu sérieux ? #straight ? ? 
ah ca envoie du pâté ... 
et c'est bien plus marrant et mystique ! ! ! la fête des amoureux exclut une partie de la population c'est pas cool 
merci je voulais faire court et original ! ! ! 
oui c'est bien vrai ! tu me donnes envie de le revoir ! ! ! 
" ouais c'est ça c'est celui qui dit qui y est " fiuuu en fait je perds mon temps avec un enfant 
belle brochette de connasses 
ah c'est chouette merci bcp je suis a ermont halte 
il s'y attend pas ca va être fun ! ! 
#pasunevoixpourleps oui le hashtag où l'on trouve de bons cons 
!LINK! pour éviter la milice de 
mets toi à la place de la famille ... 
le rugby comme tant d'autres sports ne permet pas de faire bouffer ses 3 futures générations de gosses . en mm temps le rugby est 
je parle pas de leur musique je parle de leurs opinions politiques . donc je vois pas le rapport avec les dessins de charlie hebdo . 
vous voulez voir mon sosie ? ? ? 
pas le temps d'enrichir l'article , j'ai recu un mail du redacteur adjoint de rue 89 , ils vont publier l'article ... !LINK! 
oui et donc ? ! tu ne trouves pas tes propos nauséabonds et scandaleux ? toi qui a un prénom étranger ... #comble 
montreal ne veut plus de moi donc retour en france #maispastrop 
bein je me divise de vous . ' ' soirée 
ouais c'est juste a cote ! tes en coloc avec q ? 
moi je me fais accoster par les sdf #cestpasmieux 
cest pour voir les armoiries ikea 
est passée a echofon ... on verra bien ... 
regarde en cliquant la dessus #remplaceunmotdansunecitationconnueparcanard les mecs ils tripent ! 
calvitie = moustache chez une femme . rédhibitoire donc le alexandre 
#ci et voila la meuf elle mange karine grandval 
alors des signes particuliers ? tatouages piercings ... ca va prendre un temps fou . je sais , c'est incroyable ... 
coupe du monde & nbsp ;: sonny bill williams a donné sa médaille d'or à un enfant !LINK! via lequipe 
contente pour vous ! ! ! 
allez trouduc #facile ! ! ! 
quel rapport avec ma corbeille ? ! 
alors la symbolique des deux photos j'attends toujours 
tu me prends vraiment pour une creuse saleté ! ! ! 
j'aime bien la musique de saw pour jeannine #ci 
grâce à votre double menton 
fou rire merci 
#j'aime pas les pures journées lose comme celles ci 
aaaah yes ! ! ! ouais un mort de faim lui ! ! ! 
bah qui ? pourquoi ? comment ? 
que peut-on faire pour te divertir ? parce qu'effectivement ça n'a pas l'air d'être la joie 
qu'est ce qu'on peut faire maintenant pour aider ? s'il vous plait #noussommesunis #noussommeslafrance #parisattacks 
et se faire tirer a la kalash tu trouves ca politiquement correct ? tu penses que tout le monde avait pris ses papiers ? ? 
ils ont peut etre retenu la lecon imprimerie et supercasher du 07/01 pour pas mettre en péril l'opération s'il y en a une 
scarlet johansson passe à sony ericsson , la touche pour nicky larsson qui trouve harley davidson oh et but de madame olson ! ! ! #monmatchamoi 
#toutafé mmmh ouiii bien sur 
elle a gagné l'autre moitié 
woaaa merci rema ! ! ! lol je deconnais surtout . ca devrait plus tarder maintenant ... j'aime je suis un peu une geek ... 
#laquestionquitue " votre salade végé la , ya pas de viande dedans hein ? ! " - - ' 
aime trop son nouveau petit joujou ... pas bien d'être superficielle , consumériste et victime du capitalisme comme ça mais ... m'en fiiiche 
je veux le cul de la crémaillère ... #braal . 
!LINK! je commence . 
vient de publier une photo !LINK! 
vous avez peut-etre une idée de ce que ressentent ces " migrants " qui fuient la même chose que ce que nous avons vécu ce soir ? 
j'aime pas les films français qui ont des gros effets spéciaux bien sales qui font genre film #alaricaine ... ça fait juste #cheap . #monavis 
mais du coup 3 semaines a nanterre quoi . ca fait loin de chez mon grand frère . t'es a panam toi ou st leu ? 
se faire tatouer ça déjà à la base ... !LINK! 
y'a des gens l'art ça ne leur parle pas . non . ils vont préférer le terme propagande . tttfouuu 
xavier #dolan signe une lettre ouverte à propos de son clip pour #indochine !LINK! via 
semble oublier que la vierge marie portait un foulard hermes car le jour de la photo il pleuvait . jésus est né à beziers ☝ ️ 🏼 
hello a tous ! pas de nouvel article en vue , pas de syndrome de la page blanche non plus , mais c'est hyper ... !LINK! 
comme ca il le revend . comment relancer économiquement la géorgie ... 
est dona quichotte ... 
!LINK! c'est une blague ce truc ? ? ? 
j'arriverai vers 19h30 a st leu si tout va bien 
j'aime pas le foot . jprefere le rugby . #lamesseestdite 
et voila l'article de rue 89 ! ! ! !LINK! 
regarder cette vidéo - - old spice | komodo !LINK! via 
la vraie question est : si son mari l'a jamais vu nue , comment il a fait pour la féconder ? pendant qu'elle dormait ? ? #btn 
plus tu like sur facebook , plus tu tweet , plus nico se rapproche de la sortie . #sortezle !LINK! 
je dis juste que y'a tellement de personnes qui ne rendent pas hommage à natalie imbruglia et qui la connaissaient pas avant ... 
jvoulais que ça fasse une symétrie 4lettres_4lettres ... 
alors en attendant je passe mon temps sur mon iphone 
