pétition : peine maximale pour le maître de la dogue de bordeaux retrouvée enterrée vivante ! !LINK! 
je savais que ça se pratiquait encore.et pourquoi pas chez nous ? !LINK! 
une première prothèse de main imprimée en 3d en france !LINK! 
tutoriel boucle torsadée !LINK! 
incroyable en russie .. !LINK! 
a méditer !LINK! 
dans ma vie précédente , j'avais une aventure avec james dean ! avec qui avais-tu une aventure ... !LINK! 
bonjour à vous et super dimanche pluvieux.youpie !LINK! 
meme si c'est une blague je ne vois pas cette vieille femme rayonner de bonheur dans ces yeux ... je doute fort ... !LINK! 
adoptez le « slow life » pour de meilleurs lents demains !LINK! 
bonsoir les amis !LINK! 
drapeau belge ou allemand ? ? ? j'hésite ( le 2e c'est horizontal ) ;-) !LINK! 
mon style : mariefrance b !LINK! 
très jolies couleurs !LINK! 
bonne nuit à tous !LINK! 
bienvenue en belgique .. ; mdr !LINK! 
bonjour , un artiste que j'adooorrreee !LINK! 
oui c'est dur dur !LINK! 
privatisations forcées en grèce : suez convoite l ’ eau d'athènes et de thessalonique !LINK! 
bonne nuit à tous !LINK! 
la traduction est sous le texte en anglais pour ceux qui ne comprennent pas ... merci de bien vouloir lire et être ... !LINK! 
les sculptures délicates en feuilles mortes de kay sekimachi !LINK! 
ah quel message de ce grand créateur !LINK! 
bonjour mes amis et spécialement pour hanane lyz .. ; très bonne journée à tous !LINK! 
j'adore cette photo !LINK! 
utile pour la science ou l'armée ou bine masochiste ? à votre avis ? ? ? !LINK! 
josé bové : " il faut une majorité simple pour refuser les ogm " - vidéo dailymotion !LINK! 
pareil pour le vaccin contre la pneumonie ... j'ai reconnu les effets secondaires après injection . !LINK! 
turquie : ce que la presse officielle ne dit pas … - le peuple !LINK! 
un magnifique film ... ; bonne nuit !LINK! 
j'adore cette pierre sous cette forme !LINK! 
bonjour les amis , prenez bien soin de vous !LINK! 
quel beau bijoux il y a moyen de faire avec cette fleur ... !LINK! 
un super créateur !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les défenseurs du milieu marin lancent la nation de l ’ océan !LINK! 
ahhh j'en ai une très bien depuis au moins 45 ans :-) !LINK! 
que cherche poutine à travers une action militaire en syrie ? !LINK! 
virginie a disparu depuis trois semaines , ses amis lancent un appel sur facebook !LINK! 
je partage car j'y crois ... !LINK! 
très joli . j'en commence 1 en ce moment . !LINK! 
encore plus d'actualité 50 ans après l'avoir écrit !LINK! 
super bien pour une activité avec les jeunes !LINK! 
je suis stupéfaite de la grandeur de ces statue de l'îles de pâques ! ! ! !LINK! 
« on prenait des pseudos musulmans pour insulter les français » !LINK! 
une belle journée qui commence ... profitez en bien , ça ne durera pas . !LINK! 
pour les personnes intéressées par l'achat de très belles pierres semi-précieuses , voici un groupe géré par ... !LINK! 
super cette créatrice ... !LINK! 
vite achetez des ventilateurs et des climatiseurs !LINK! 
comme si on ne savait pas que les usa sont derrière tout ça ! ! ! avec leur foutu machin transatlantique qu'ils ... !LINK! 
bonjour , voici un beau geste que parfois on devrait pouvoir faire ... !LINK! 
amusant à realiser !LINK! 
vrai , long à lire mais vrai !LINK! 
pourvu que le soleil soit au rendez - vous demain !LINK! 
très belle creation !LINK! 
la police fédérale récompense les chats antiterroristes belges !LINK! 
bonjour les amis ( es ) et très bonne journée !LINK! 
village japonais !LINK! 
l'amour de la musique pourrait tant nous faire du bien ... !LINK! 
petite pensée pour ceux qui en ont été victimes et ceux qui sont concernés ... !LINK! 
les horreurs des rockefeller !LINK! 
quelle technique de précision . ! ! ! !LINK! 
dans ma vie précédente , j'avais une aventure avec james dean ! avec qui avais-tu une aventure ... !LINK! 
un passage nécessaire ? ? ? qu'en pensez-vous ? !LINK! 
a qui est ce chien trouvé à lobes ? !LINK! 
... prendre le temps de voir ce que cet homme nous dit ... c'est en quelque sorte s'ouvrir à une belle et ... !LINK! 
regardez les larmes de bonheur couler chez cette maman chien avec tout l'amour qu'elle a pour ses petits ... !LINK! 
pour tous les messieurs qui ne sont pas au courant . :-) !LINK! 
j'adore les palettes , y tant de choses à faire ; j'en ai déjà 16 ... !LINK! 
je vous souhaite à toutes et tous une très bonne nuit !LINK! 
sans commentaire !LINK! 
qui a des perles comme ça en verre pour moi ? merci d'avance . c'est pour un travail à ce handicapés légers . .. ils ... !LINK! 
magnifique !LINK! 
pauvre belgique !LINK! 
et on s'étonne pourquoi la guerre là-bas ! ! ! voyez les oléoducs ou ils se situent ... !LINK! 
tu connais cette pierre christophe talmant ? !LINK! 
bonjour à tous mes amis et très bonne journée ( fraîche ) !LINK! 
mon style : mariefrance b !LINK! 
ah c'est pas faux !LINK! 
je viens de débloquer " le repaire du fakir " ! !LINK! 
scandaleux ... !LINK! 
une serre en bouteilles de plastique pour 2 francs six sous ! !LINK! 
petite pensée pour ceux qui n'ont droit à rien ... :-( !LINK! 
système d !LINK! 
intelligence artificielle : hawking , musk et chomsky réclament l ’ interdiction des armes autonomes !LINK! 
quel grand écrivain ... ; !LINK! 
danyel gérard qui je suis !LINK! 
valls précise ses propos sur la « guerre de civilisation » et s ’ étonne qu ’ on lui fasse « un procès » !LINK! 
bonne soirée les amis !LINK! 
attention les mecs ! ! ! !LINK! 
je partage , elle est magique et brel doit la regarder du ciel pour la protéger !LINK! 
bonne nuit à tous !LINK! 
ah faut faire vivre votre maison.la faire respirer . !LINK! 
art africain , c'est magnifique !LINK! 
trop cool je partage !LINK! 
un délice , on le mangerait.je suis bijou phage . hihi !LINK! 
quel carrelage pour une magnifique cours !LINK! 
émancipation , vous dites ? !LINK! 
quelle force dans ce dessin ... !LINK! 
ce type est un gros sale type ... ; !LINK! 
si c'est pour nous inventer des conneries pareilles à quoi sert la science ? !LINK! 
jean ferrat c'est si peu dire que je t'aime - vidéo dailymotion !LINK! 
un peu tard mais le texte est si beau ; !LINK! 
défilement je reste dans les curés , ici c'est mémorable ; quel souvenir ... !LINK! 
ouille !LINK! 
un ami les fabtique !LINK! 
très bonne soirée à tous !LINK! 
un très bel arbre de vie !LINK! 
pleine conscience , souffle d'instant - souffle d'instant !LINK! 
c'est fou comme les jeunes ont changé ! ! ! !LINK! 
bonne soirée à tous !LINK! 
signaler une fraude sociale par un petit clic anonyme !LINK! 
je suis 90 % poisson rouge et 10 % requin ! quel animal deviens-tu quand tu es fâché ? !LINK! 
une cabane en palettes pour 364 euros ( 500 $ ) - santé nutrition !LINK! 
bonne nuit !LINK! 
manquerait plus que ça . on est dans le merdier total et ils iraient en vacances.et puis quoi encore ? !LINK! 
« à force de tout voir , on finit par tout supporter … à force de tout supporter , on finit par tout tolérer … à ... !LINK! 
sais pas lequel choisir entre les 3 celui du milieu c'est mon préféré . :-) !LINK! 
se basant sur mes souvenirs , j'étais un inventeur ! se basant sur tes souvenirs , qui étais-tu ... !LINK! 
marie france n'a plus de clients . envoye-lui un client ! !LINK! 
génial quand je serai dcd je vais aussi demander à dark vador de m'ouvrir la porte de l'enfer . cool !LINK! 
trop chouette ce modèle . !LINK! 
c'est pas encore pâques pourtant . !LINK! 
quel savoir - faire . des doigts d'or . !LINK! 
que je les adore ... merci francoise !LINK! 
un super test j'ai hésité entre le 2 et le 6 ; le 6 me convient mieux ; ( plus de liberté ) !LINK! 
" l'homme en fer blanc " est venu goûter mes potions magiques ! !LINK! 
ça c'est l'amour avec un grand a . !LINK! 
pfff on n'est pas dans les ennuis.non.non !LINK! 
a relire sans aucune hésitation !LINK! 
cet enseignant commence chaque journée de cours en complimentant tous ses élèves un par un ... et ... !LINK! 
ha les petits monstres !LINK! 
voilà celui qui devrait être mis à la tête de l'europe ... quel texte et autre chose que cette sale nazi de merckel !LINK! 
hmmm ça pue cette fleur , bye bye !LINK! 
laine bouillie !LINK! 
magnifique cuisine pour ne jamais cuisiner comme ça on ne la sali pas ! ! ! !LINK! 
sympa pour ce petit chien tous les efforts pour le rétablir . .. !LINK! 
coucou !LINK! 
le film de leur vie ... à 2 !LINK! 
bonjour les amis !LINK! 
voilà pourquoi les petites vieilles ont raison de pédaler dans le parc ; pour éviter ca !LINK! 
je l'aimerai même après , merci michel delp !LINK! 
avancée technologique importante.certains trouvent ça moche mais leur utilité est indéniable . !LINK! 
aaah je voudrai ça sur ma tombe !LINK! 
il est trop drôle ce coiffeur ... !LINK! 
magnifique feu d'artifice !LINK! 
tous pareils ... darwin vous avez fait de gros dégâts !LINK! 
fabriquer une huile de millepertuis !LINK! 
voila le modèle !LINK! 
mon préféré !LINK! 
amnesty international surveillé par les services de renseignements britanniques - agence info libre !LINK! 
super bien !LINK! 
c'est pas un nouveau dans le circuit du terrorisme !LINK! 
votez pour nikita !LINK! 
triste époque . .. et ça continue partout sur la planète comme une énorme maladie de peau . !LINK! 
faites pousser un citronnier à partir de graines !LINK! 
bon week-end à tous !LINK! 
mon style : mariefrance b !LINK! 
częstochowa , un dépôt de train abandonné en pologne !LINK! 
et-apprets-tout fournitures pour création de bijoux !LINK! 
une bague relie les mondes viking et musulman !LINK! 
les paysans-boulangers cultivent les graines de résistance !LINK! 
conférencier et coach personnel en santé et perte de poids !LINK! 
mûrier du japon : taille , bouturage , entretien !LINK! 
mon ambiance de travail à partir de mardi prochain ... :-( !LINK! 
bonsoir à tous ... !LINK! 
mon jardin déjà un peu en ordre.un tapis de fleurs de cerisier vient de tapisser le sol !LINK! 
honteux et irresponsable !LINK! 
et on raconte que la roumanie n'est pas belle !LINK! 
allez j'essaye ... si ça fonctionne je paye ma nouvelle chaudière ! ! ! ;-) !LINK! 
y sont cons ces américains . hihihhi !LINK! 
la vraie voix de la démocratie . .. !LINK! 
la quasi totalité des réserves d'eau françaises contaminées par les pesticides !LINK! 
bon pécheur ... !LINK! 
bonne nuit à tous mes amis facebook et à demain . !LINK! 
on n'est pas dans la merde . 3e fois .. y en a marre . !LINK! 
oh la vache ... mdr !LINK! 
tiens christophe talmant . comme tu es d'humeur à rire ... !LINK! 
pour tous !LINK! 
très mimi !LINK! 
serge reggiani " il suffirait de presque rien " !LINK! 
magnifique chat à 4 oreilles , très très rare !LINK! 
la reine mathilde écrit une lettre à l ’ occasion des 20 ans de la disparition de julie et ... !LINK! 
bonjour le monde !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voici la raison pour laquelle les filles sont constamment fatiguées !LINK! 
attention ... réfléchir à placer ses animaux en famille d'accueil avant les vacances ... ne pas les abandonner . !LINK! 
bonne nuit les amis ( ies ) !LINK! 
bonjour tout le mone !LINK! 
un bon souvenir ... bon dimanche venteux à tous !LINK! 
attention soyez vigilents !LINK! 
premiers tests du gaz moutarde en belgique à ypres ... hommages à eux . et on recommence avec ce gaz en syrie sur ... !LINK! 
magnifique athlète !LINK! 
superbe idée , bravo à la créatrice !LINK! 
etonnant travail !LINK! 
merci renée desanti , quel beau message à mettre en pratique dans la vie de tous les jours !LINK! 
bonjour amis facebook !LINK! 
chic et sûrement cher . !LINK! 
dans quel pays de merde vivons nous . !LINK! 
sympa cette pub ... le type aussi !LINK! 
merci mes amis !LINK! 
idée cadeau : fabriquez de merveilleuses bombes parfumées pour le bain !LINK! 
très intéressant !LINK! 
le fondateur de facebook fait un don ! attendez de voir le montant ... !LINK! 
pour vous tous ... quel amour ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
aulnay-sous-bois : une mystérieuse équipe venue de belgique aurait " nettoyé " l'appartement ... !LINK! 
a déguster sans modération mais pas trop quand même . !LINK! 
voici comment cette vendeuse arnaque ses clients en toute discrétion ( vidéo ) !LINK! 
le travail des bonnes infirmières c'est ça aussi.merci mesdames !LINK! 
super sympa , je partage ; !LINK! 
hommage à ce brave soldat , mort au combat aujourd'hui à saint-denis !LINK! 
le bonheur est si simple !LINK! 
voici les 31 aliments les plus sains pour votre chien et ceux à bannir ! !LINK! 
bonjour les ami-e-s !LINK! 
allez les filles , je vous donne du rêve !LINK! 
pas idiot du tout ... !LINK! 
trop cool ... encore un chien heureux !LINK! 
tom cruise et john travolta , la chape de plomb de la scien ­ to ­ lo ­ gie - gala !LINK! 
avis de recherche de trois terroristes ( photos ) - kapitalis !LINK! 
marie a découvert à quel chanteur / chanteuse il ressemble , découvrez le vous aussi ! !LINK! 
il faut vite faire intervenir la police.cette vieille femme est en danger de mort !LINK! 
ahhh magnifique !LINK! 
une grande créatrice : sherry hutchison serafini !LINK! 
et tout ça pour se payer des porshe ou des rollex !LINK! 
( si t'as pas vu la version anglaise ) voilà la version française d'une vidéo , ma foi fort bien faite , basée sur ... !LINK! 
zaldostanov , l'inquiétant ami de poutine !LINK! 
trop top , en plein dans le mille ... !LINK! 
ce chien est super !LINK! 
bonne nuit à tous mes amis ... j'ai faim . !LINK! 
vivement la sortie de ce film ... ; . !LINK! 
elle me manque cette gamine quel talent perdu !LINK! 
magnifique de courage ce bb ... !LINK! 
joli ii et appetissant !LINK! 
aah ahahah ne pas confondre avec ton cornet de frites ... ;-) surtout n'oublie pas la mayonaise !LINK! 
recyclage objet inutile . !LINK! 
quelle personalité !LINK! 
regarde ce qu'on peut faire avec des agathe christophe talmant ... !LINK! 
un autre monde ... !LINK! 
nouvelle musique de stromae.pas mal du tout . !LINK! 
- __le pays ou je devrais habiter est _ - madagascar ! !LINK! 
la boutique de vente en ligne de perles et accessoires pour bijoux - perles & co !LINK! 
les états-unis et la grande-bretagne arment les bataillons néo-nazis de la garde nationale ... !LINK! 
et si à nivelles on nous mettait ça ? ? ? !LINK! 
ou trouver ce grand métier à perler en europe . ? merci !LINK! 
bonjour et très bonne journée !LINK! 
couverture médiatique du référendum en grèce : le meilleur du pire !LINK! 
très bonne nuit les amis !LINK! 
qu'en pensez - vous ? !LINK! 
pétition : consigne pour les emballages de boissons en métal et en plastique dans l'ensemble de ... !LINK! 
trop génial pour planter écolo ... !LINK! 
a méditer !LINK! 
j'ai entre 35 et 40 ans . pouvons-nous deviner ton âge en te posant cinq questions ? !LINK! 
ce que certains humains font subir à leurs animaux m'attriste beaucoup , heureusement celui-ci a pu etre sauvé à ... !LINK! 
je vais en fabriquer ... j'adore ces petits bricolages !LINK! 
enfin ça démarre tant y en a marre de ce con !LINK! 
a part que ça doit peser une tonne , il est magnifique !LINK! 
toujours se poser pour moment de réflexion . ça situe mieux la personne dans son espace vital . !LINK! 
très joli !LINK! 
intéressant !LINK! 
islamisme : les propositions choc d'un groupe de hauts fonctionnaires !LINK! 
la vie est belle !LINK! 
en guadeloupe , un mémorial pour interroger l'esclavage !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
700 films rares et gratuits disponibles ici et maintenant !LINK! 
il voyage en solitaire - ge ́ rard manset !LINK! 
chouette une ouverture en belgique !LINK! 
vivement l'été ... !LINK! 
on peut le faire aussi à 22h surtout pour ceux qui se couchent tôt . :-) !LINK! 
quelle sera ton apparence dans 50 ans ? !LINK! 
ça va plaire à fabian delferrière , !LINK! 
on nous fait subir un lavage de cerveau ... bande de crapules !LINK! 
pour christophe talmant.aurais tu 2 pierres pareilles pour que je puisse faire un beau papillon comme celui - ci ... !LINK! 
quelle voix magnifique !LINK! 
cet photo ne vous interpelle pas ? ceux qui se rendent dans des grandes villes , n'avez vous pas l'habitude de ... !LINK! 
trop drôle . !LINK! 
amis belges des ardennes , lisez-bien ce qui suit ... vol et revente de poney . !LINK! 
un énorme cheval de troie pour dire non au traité transatlantique de libre-échange - vidéo - rtl ... !LINK! 
spectaculaire botanique !LINK! 
un magnifique partage ... !LINK! 
hé hé !LINK! 
grèce : elles vendent leur corps au prix d ’ un sandwich | le nouvel ordre mondial !LINK! 
bonjour à toutes ( s ) !LINK! 
mon prénom celte est diorbhail , le don de dieu ! quel est ton prénom celte ? !LINK! 
qu'on boycotte ces assassins !LINK! 
joyeuse pâques à tous !LINK! 
pas bête ce chien !LINK! 
bonne nouvelle !LINK! 
et si on remplaçait les élus … par des citoyens tirés au sort ! la belgique y pense fort . chiche ? !LINK! 
monsieur nemo m'apporte ma chaussure pour aller au jardin !LINK! 
10 légumes et plantes que vous pouvez manger une fois et faire repousser indéfiniment - santé ... !LINK! 
très bonne nuit à tous mes amis !LINK! 
il fut un temps où les grèves portaient leurs fruits !LINK! 
si j'avais pu vivre à cette époque et porter cette jolie tenue ... <3 !LINK! 
si nous ne nous mobilisons pas pour bloquer ceux qui nous poussent dans le gouffre nous serons aussi coupables ... !LINK! 
ben e . king , le chanteur de " stand by me " , est mort !LINK! 
s'il vous plait signez vite cette pétition , plus que 1495 signatures ... il faut aider ces pauvres chiens . !LINK! 
ah ces animaux têtus !LINK! 
c'est le merdier partout quoi ? si j'ai bien compris ! ! ! !LINK! 
ah pour une fois qu'ils s'en servent pas pour avoir la gueule de bois je partage c'est génial !LINK! 
macramé !LINK! 
mauvaise langues ... !LINK! 
boycotter , boycotter en masse ; ça va tous nous rendre dépendant de l'amérique qui va continuer à nous imposer ses ... !LINK! 
le belgisisme . .. !LINK! 
magnifique !LINK! 
magnifique , quelle belle aventure pour tous ... !LINK! 
la troublante retenue des pays du golfe !LINK! 
la taxe de circulation est illégale ! !LINK! 
saviez vous que pierre perret est sensure depuis cette chanson ... partagez la un maximum . !LINK! 
ma nouvelle salle de bain . !LINK! 
un très beau travail d'artiste !LINK! 
serge reggiani - les loups sont entrés dans paris !LINK! 
quel magnifique musicien ; bravo l'artiste !LINK! 
coucou dit le hibou !LINK! 
c'est ça qu'on devrait mettre dans les parcs publics pour les vieux au lieu de les mettre dans des ... !LINK! 
une petite danse pour vous souhaiter une très belle soirée !LINK! 
partager un maximum pour qu'enfin on sache vers quoi il faut aller ... !LINK! 
créer un anti-inflammatoire avec de jeunes aiguilles de pin sylvestre ! oui , oui … !LINK! 
riions un peu !LINK! 
lettre adressée à tous les peuples écrite par un ami.merci à toi . !LINK! 
c'est honteux cette vidéo . sous prétexte de faire du recyclage intelligent , les américains vont envoyer leurs ... !LINK! 
quelle merveille !LINK! 
je trouve ça très original !LINK! 
quel temps va t-on avoir la semaine prochaine ? ? ? !LINK! 
sympa comme idée de page ... !LINK! 
m ^ eme si c'est un montage tout le texte est vrai ... français réveillez-vous ... on va tous brouter de l'herbe ... !LINK! 
y en a qui ont plein de sang sur les mains.mais comme on ne sait pas les nommer on votera pour eux en croyant que ... !LINK! 
mais c'est dégueu ... veux pas brosser les sales dents des autres ... pouahhh !LINK! 
bon appétit !LINK! 
un nouveau membre sur cette page que je partage avec vous car c'est vraiment sympathique !LINK! 
encore un mauvais signe d'annonce de catastrophe qui se prépare ... suicide collectif ou prochaine catastrophe ... !LINK! 
la “ cabane de verre ou l ’ art de construire la maison de ses rêves pour 500 $ !LINK! ” 
pas bonne idée !LINK! 
fameuse expérience d'une visite en europe , merci les gars ... merci d'avoir sauvé des centaines de gens !LINK! 
magnifique spectacle !LINK! 
bonjour et très bonne journée à tous !LINK! 
signes indicatifs ... sur les façades !LINK! 
le simple est souvent le plus beau !LINK! 
on ne peut pas toucher aux enfants ... c'est quoi ce nouveau siècle ? !LINK! 
une nouvelle star est née !LINK! 
pétition : pour que nestlé indemnise ses victimes d'esclavage et fasse des excuses publiques ! !LINK! 
faut arreter de faire l'autruche ... !LINK! 
très beau travail d'artiste !LINK! 
schémas et tutos bijoux !LINK! 
ça fait peur !LINK! 
bonne fin de semaine et bon week-end à tous les amoureux de la nature et les amoureux tout court . :-) !LINK! 
privatisations forcées en grèce : suez convoite l ’ eau d'athènes et de thessalonique !LINK! 
c'est quoi cette folie ? faut arrêter tout ça . !LINK! 
avis à la population ... surveillez vos parasites !LINK! 
entre-autre ... !LINK! 
etonnant !LINK! 
i muvrini _corsica_avec les 2000 choristes !LINK! 
ah que j'adore ... qui peut me trouver le lien pour e modèle ? grand merci d'avance !LINK! 
quelle tendresse !LINK! 
elle est fière de sa fille cette maman ... et il y a de quoi e ̂ tre fière !LINK! 
à consommer parallèlement au fluor pour annuler ce produit toxique pour la santé !LINK! 
etapes en images pour créer ce joli coussin ! - astuces bricolage !LINK! 
bonjour les amis et très belle journée ensoleillée . profitez bien !LINK! 
très bon dimanche à tous ... !LINK! 
la grève de 1936 : comment les travailleurs belges ont fondé la sécurité sociale !LINK! 
filmé dans le métro à paris , caché par les médias ! ! ! !LINK! 
beaucoup de tristesse dans les journaux en ce moment ... morts naturelles ou meurtres ? !LINK! 
et vive les pays que l'on aide ... !LINK! 
michel ... nous sommes tous avec toi et ton fils , courage à vous 2 !LINK! 
tout est dit sur cette photo . !LINK! 
quel beau texte à partager pour aider les amis artistes qui en ont tant besoin . ils sont si merveilleux . !LINK! 
tafta : le parlement européen renonce à se faire l'écho des citoyens !LINK! 
bonjour à tous ... !LINK! 
bien voilà quand je disais que c'était une beau salaud !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mon magnifique titou que l'on m'a pris ou tué en mars 2014 ; tu me manqueras toujours mon bébé !LINK! 
hé oui ... !LINK! 
quel magnifique travail de perles ... bravo madame !LINK! 
" l'allemagne est le pays qui n'a jamais remboursé ses dettes " !LINK! 
waouhhh c'est trop marrant !LINK! 
déconnade dans mosquée ... c'est grave docteur . faut les enfermer !LINK! 
au moins 148 morts , une survivante - les larmes du kenya !LINK! 
la trahison c'est un peu la mort de la personne , c'est comme un coup de poignard !LINK! 
et bien faut avoir envie de consommer hein ? quel déchet humain !LINK! 
morte de rire !LINK! 
quel sadique ce type !LINK! 
bizarre on a oublié la belgique .. ; très intéressant !LINK! 
terrible texte et voix magnifique !LINK! 
françois hollande annonce sa démission !LINK! 
pour christophe talmant mais suis concernée aussi.arfff . !LINK! 
suis dans les bisounours ce midi !LINK! 
une petite dernière pour ce long congé ... mangeoire pour oiseaux . même en été ils seront très contents que vous ... !LINK! 
un homme au coeur tendre c'est beau ... !LINK! 
a diffuser le plus possible pour aider nos filles et non les juger ... !LINK! 
très belle création d'artiste . bravo !LINK! 
pas faux je crois !LINK! 
une charmante idée pour nos amis chats !LINK! 
déjà 20 ans ... !LINK! 
comment induire " l'impuissance apprise " !LINK! 
bonne nuit à tous !LINK! 
j'adore ces fleurs en fimo !LINK! 
il y a tant de chose à dire sur la bêtise ... ; il l'a si bien exprimé ... !LINK! 
claire séverac dénonce le complot mondial contre la santé !LINK! 
voyageons un peu sous le soleil !LINK! 
le salvador bannit le roundup de monsanto et connaît des récoltes records - notre terre !LINK! 
ah ça c'est un test très osé par les scientifiques ; dommage que je n'y étais pas . :-) :-) :-) !LINK! 
ce chiot , sans-abri , devait être euthanasié : découvrez ce qu ’ il est devenu au terme d ’ un superbe ... !LINK! 
wide macramé cuff bracelet tutorial !LINK! 
quel roman décrit le mieux votre vie ? !LINK! 
travail du cuir !LINK! 
très gentil ce garçon !LINK! 
le curcuma , épice aux mille vertus pour la santé !LINK! 
je crois que c'est ça l'amour !LINK! 
pétition : non au salut hitlérien au sein de nos instances européennes ! !LINK! 
marrant ce militaire ... !LINK! 
que c'est magnifique ; quel bel esprit ot ces enfants ; partagez en masse pour que ce message fasse le tour de la ... !LINK! 
christophe talmant peux tu me dire c'est quoi ces gros cabochons bleus ; merci à toi et bon week-end !LINK! 
voici tout ce qui change dès ce 1er juillet : suppléments en hôpital , tiers-payant obligatoire , ... !LINK! 
pour amelia ceron !LINK! 
allez mon petit gars défoules-toi !LINK! 
ahahahahah appat pour attirer les molusques !LINK! 
bonjour les amis et très bonne journée !LINK! 
trop génial faut que vous voyez ça !LINK! 
je ne ferai jamais la pub d'un curé mais faut avouer celui-la met le paquet pour que le mariage soit réussi , ... !LINK! 
scandaleux ... !LINK! 
bon appétit à tous !LINK! 
magnifique artiste !LINK! 
quel bonheur de voir ce chien s'amuser !LINK! 
une très bonne explication.merci monsieur pirette !LINK! 
le prix du meilleur suceur de bite est décerné a mr debouzze 󾮞 󾮞 󾮞 !LINK! 
est ce une potion magique ? !LINK! 
le président gambien décrète l ’ interdiction immédiate de l ’ excision !LINK! 
excédé de trouver une voiture garée sur la piste cyclable , cet homme trouve une solution ... !LINK! 
le projet fou d ’ un milliar ­ daire égyp ­ tien pour sauver les migrants - gala !LINK! 
cela fait 25 ans qu ’ il creuse seul dans le désert . ce qu ’ il dévoile à l ’ intérieur ? magnifique … !LINK! 
très beau !LINK! 
une très belle oeuvre d'art . ... !LINK! 
ahhh ... la suite . des feux de l'amour . mdr !LINK! 
seulement 3 % d'accidents ont lieu par ces chiens avec les humains ... beaucoup moins d'enfants blessés par eux ... !LINK! 
10 légumes qu'on peut faire repousser - vite une recette !LINK! 
ça devrait être expodentiel !LINK! 
allez les amis aidez ces pauvres chiens . plus que 1150 signatures à trouver avant de remettre au parlement européen !LINK! 
une église crée une armée pour tuer les homos !LINK! 
on est avec vous les français ... !LINK! 
inonder le monde de cette voix céleste !LINK! 
vous allez bientöt dooorrrmiiir , je vous souhaite une très belle nuit !LINK! 
bonjour les amies !LINK! 
monsanto : les produits à boycotter + liste des marques à connaître - santé nutrition !LINK! 
le plus beau cheval du monde ? !LINK! 
je ne sais pas qui est le plus à plaindre mais bon pour l'heure les filles ne sont pas gâtées . !LINK! 
les gens voient mon intelligence ! !LINK! 
je n'ai produit aucun déchet en 2 ans . voici à quoi ressemble ma vie . !LINK! 
les jeux de filles de mon enfance . j'adorais !LINK! 
super drôle ce petit bonhomme !LINK! 
joli papillon que vous pouvez découper dans canettes aluminium et peindre pour suspension dans arbre dehors ... !LINK! 
gizmo est mort après avoir été confié à une pension !LINK! 
quel beau transformiste !LINK! 
la solution ... il a donné la solution !LINK! 
bonne soirée les amis !LINK! 
mucoviscidose : l'espoir de la thérapie génique !LINK! 
renoncer à la médisance , pour la paix dans le monde !LINK! 
bon week-end à tous !LINK! 
fini pour aujourd'hui , tout ça est écoeurant !LINK! 
il transforme de vulgaires courges en luminaires aux ombres merveilleuses !LINK! 
bonjour les ami - es . !LINK! 
trop bien ce chien !LINK! 
le nigéria interdit enfin l'excision - santé nutrition !LINK! 
bonne nuit les amis !LINK! 
faut le faire , rire !LINK! 
invention . un exosquelette " passif " pour marcher plus longtemps !LINK! 
chrétiens persécutés : le pape dénonce un " silence complice " !LINK! 
qui trouve un ami trouve un rubis !LINK! 
une tornade gigantesque annoncée en belgique . !LINK! 
très beau travail d'artiste !LINK! 
je partage de chez christophe talmant , j'ai envie de fuir les humains et vous ? ? ? !LINK! 
j'adore ces créations !LINK! 
ça donne envie de créer quand on voit ces formes colorées !LINK! 
ne changes jamais pour personne !LINK! 
boycotter tafta . jamais en europe ça ne passera !LINK! 
ou en sont les travaux du cinéma de nivelles ? ? ? !LINK! 
c'est quoi ce massacre ? !LINK! 
j'adore ... si j'avais plus de temps et d'argent je me consacrerai à ça ... ; !LINK! 
drones tueurs et guerres secrètes documentaire film documentaire français complet 2013 !LINK! 
très bonne nuit à tous !LINK! 
très curieux tout ça ... !LINK! 
un gars bien comme je les aime ... en style direct . !LINK! 
le projet atticus | stream complet !LINK! 
chrétiens persécutés : le pape dénonce un " silence complice " !LINK! 
c'est qui le meilleur . hahaha !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" le fakir " est venu goûter mes potions magiques ! !LINK! 
méfiez-vous des arbres à chats .. ; lisez ce qui est arrivé à cette petite chatte ci-dessous !LINK! 
lisez bien ce que dit obama ; il a dessus de lui des gens à qui il doit rendre des comptes . " c'est ce qu'on nous ... !LINK! 
une créatrice de talent !LINK! 
ça va plaire à fabian !LINK! 
que font ces cobras autour de ce bébé ? ? ? veillent - ils sur lui ? ? ? qu'en pensez-vous ? !LINK! 
urgent partagez , disparition à saint quentin !LINK! 
bonne idée pour noël !LINK! 
viideo choc - terrible accident de voiture du grand chef philippe etchebest !LINK! 
quelle magnifique vidéo remplie d'amour !LINK! 
100 lieux d ’ une beauté surréaliste que vous devez absolument visiter avant de mourir !LINK! 
pour les gens qui croient que les animaux ne ressentent pas les memes sentiments que nous ; cette chienne vient ... !LINK! 
une cabane en palettes pour 364 euros ( 500 $ ) - santé nutrition !LINK! 
qu'arrive-t-il aux chats disparus à louvain-la-neuve ? on soupçonne un trafic de fourrure . !LINK! 
une boutique 100 % chantilly s'ouvre à paris !LINK! 
très joli travail !LINK! 
magnifique sauvetage ... !LINK! 
a ne regarder que si vous avez le coeur bien accroché et si vous voulez voir le vrai visage de la guerre en ... !LINK! 
le mastiff tibétain est le chien le plus cher du monde !LINK! 
calendrier des fruits & légumes d ’ avril !LINK! 
ce sont nous et surtout nos enfants qui seront otages ds d'une grande machination digne de machiavel !LINK! 
le combat d'un bar contre l'impolitesse !LINK! 
curieuse ... !LINK! 
doit on retirer linda une nouvelle fois a ce rom ? !LINK! 
pour les bons bricoleurs , c'est super ... !LINK! 
il est temps qu'on bouge , la base des la population va crever si on ne bouge pas et nous serons les suivant !LINK! 
quel beau style et tout ce magnifique travail .. ; !LINK! 
« la politique de la zone euro vis-à-vis de la grèce est un néo-colonialisme » !LINK! 
a écouter absolument !LINK! 
tombe sans nom pour un roi milliardaire - making-of !LINK! 
que dire de plus quand on voit leurs comportiments avec les humains et entre eux !LINK! 
cette maison vous protège de la pollution et des nuisances sonores grâce à des arbres . !LINK! 
le saint préféré de ma grand-mère ... :-) !LINK! 
triste maladie dont sont atteints certains ... !LINK! 
" le génie " est venu goûter mes potions magiques ! !LINK! 
surprise , c'est trop top ... !LINK! 
a méditer à partir de maintenant et à cultiver toute votre vie ... !LINK! 
bonne nuit tous mes amis !LINK! 
nouveau style de sacs ... cool !LINK! 
j'ai stoppé depuis 2 ans et pas mal de problèmes de santé en moins . vérifié par prises de sang régulièrement . !LINK! 
qu'arrive-t-il aux chats disparus à louvain-la-neuve ? on soupçonne un trafic de fourrure . !LINK! 
sans commentaire . a vous de mediter !LINK! 
equateur : 647 000 arbres plantés en une journée !LINK! 
quel cristal êtes-vous ? !LINK! 
il est temps de ne plus se faire manger tout cru !LINK! 
manuel valls présente son plan de surveillance de masse de la france . !LINK! 
crash aérien : l'un des deux pilotes était coincé hors du cockpit !LINK! 
votez pour nikita !LINK! 
ahah bonne nuit à tous !LINK! 
ah la la y en a qui aiment s'aérer au travail !LINK! 
plus de 1.500 personnes rassemblées à l'ulb pour les victimes de l'université de garissa !LINK! 
un peuple d'artistes !LINK! 
la beauté dans la forme !LINK! 
petite musique pour le déjeuner ... !LINK! 
[ le mot du champion n ° 48 ] paradoxe !LINK! 
j " adore cette photo !LINK! 
sauver l'amazonie d'un trait de plume !LINK! 
il est temps de fermer cet endroit abjecte pour les chimpanzés en allemagne !LINK! 
très belle technique !LINK! 
petite merveille !LINK! 
homepage de l'université libre de bruxelles !LINK! 
chez creativa hier.farida à droite et moi . !LINK! 
vive paris , vive la france ( et la belgique ... ) !LINK! 
enfin ils ont compris que c'est le seul moyen de donner du travail à tout le monde !LINK! 
bonne nuit les amis !LINK! 
notre futur doit être protégé , il est magnifique !LINK! 
il faut partager , s'il vous plait ? ? ? peur que notre mode de vie change le cours des choses ... !LINK! 
stop à un barbecues ... et à l'abus de dégustation de grandes quantité de viande qui nous massacrent nos peurs ... !LINK! 
créer votre sapin de noel avec de la récup ' - astuces bricolage !LINK! 
magnifique travail d'artiste ... !LINK! 
super sympa ces 2 là !LINK! 
ce que fait ce chien avec ce petit bébé est inouï . vous n ’ allez pas y croire ! !LINK! 
ah demain c'est samedi ^ ^ !LINK! 
pour amelia ceron . hmmm !LINK! 
ah la la ces filous ; ... quelle tete il tire celui-la ... bonne journée à tous mes amis ;D ésolée pour tous mes ... !LINK! 
petite boule de poils je t'ai adoré à la première seconde que je t'ai vu !LINK! 
qu'on les achève !LINK! 
y a pas plus vraie que ces paroles !LINK! 
c'est mieux qu'un qui tire toujours la gueule et râle sur tout.pas vrai les filles ? !LINK! 
j'aime beaucoup !LINK! 
le nom de la créatrice se trouve toujours dans les textes . !LINK! 
ça je partage c'est une explication mémorable pour ceux qui ne croit qu'au pouvoir de la force ... merci max deloor !LINK! 
bad lieutenant escale à la nouvelle-orléans | stream complet !LINK! 
j ( aime pas la grossièreté mais cette femme est une grosse salope avec son singe . elle l'empoisonne !LINK! 
un gros bizness à mettre sur pied !LINK! 
hommage à tous ces malheureux qui sont passé la méditerranée et qui n'ont pas réussi ; quel tristesse . !LINK! 
bijoux perses !LINK! 
equateur : 647 000 arbres plantés en une journée !LINK! 
belle manière de recycler des cravates en soie ... !LINK! 
schéma gratuit du collier amore - les fées créatives !LINK! 
quelle magnifique leçon de vie ... quand on se connait c'est comme si on avait fait le tour du monde ... !LINK! 
et vive la police belge ... olé !LINK! 
comment se nomme ce phénomène en géologie ? !LINK! 
marie france a découvert sa citation , découvrez quelle citation est pour vous ! !LINK! 
un type bien en accord avec la nature et ses idees !LINK! 
bonne nuit à tous !LINK! 
quel sale type ce juge ... pas de respect pour les familles des enfants .. quelle injure pour les belges d'avoir des ... !LINK! 
magnifique forrme de la nature !LINK! 
passionnant !LINK! 
ce que j'adore faire !LINK! 
elle crée d ’ étonnantes sculptures avec des mécanismes d ’ horlogerie !LINK! 
ah superbe travail , je l'adore !LINK! 
les effets dévastateurs américains sur pendant la guerre en irak de monsieur bush ! ! ! !LINK! 
cornette , la vache qui ne voulait pas mourir a gagné , elle passe de l'abattoir au pré à vie !LINK! 
toujours aussi beau à écouter !LINK! 
quel animal deviens-tu quand tu es fâché ? !LINK! 
beurk c'est dégoûtant . il y a peut être autres que du poulet dedans qui sait ? !LINK! 
voilà un bon futur chef-d'etat clairvoyant !LINK! 
super les agents de la sncf ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pourquoi ce n'est plus le moment de quitter l'europe !LINK! 
comment construire une cabane de 37 mètres carrés !LINK! 
pétition : non au salut hitlérien au sein de nos instances européennes ! !LINK! 
le projet atticus | stream complet !LINK! 
il faut protéger nos enfants face à google !LINK! 
magnifique !LINK! 
pas toujours ... ça arrive surtout dans les élites ( universitaires ) qui nous prennent pour des larves ... ou pour ... !LINK! 
elle est vraiment sympa !LINK! 
super je l'engage pour me faire mes valises :-) !LINK! 
sommes - nous des monstres ? !LINK! 
demi lovato se lache et pose complètement nue car la vie est trop courte !LINK! 
mes petites sculptures en argents se trouvent chez la reine d'angleterre . heu c'est pas une blague ! ! ! !LINK! 
une astuce simple pour déshydrater les fruits à la maison !LINK! 
bonne nuit à tous !LINK! 
il est temps de durcir nos rêgles ... les temps sont durs . :-( !LINK! 
les insurgés | stream complet !LINK! 
mason jar : la folie des salades en bocaux !LINK! 
terrorisme : peut-on sanctionner les personnes faisant l ’ objet d ’ une fiche « s » ? !LINK! 
quelles beautés !LINK! 
la barrière de mes rêves ... !LINK! 
ah ouiii pas faux !LINK! 
russie : mobilisation générale de 150 mille personnes . - c . v . r-française !LINK! 
le piton de la fournaise à la réunion est sur le point d'entrer en éruption !LINK! 
un homme extra-ordinaire !LINK! 
tellement attendrissant !LINK! 
c'est magique !LINK! 
je ne poste pas souvent des messages de ce type qui me posent souvent des problèmes de conscience , vu que la ... !LINK! 
bonjour les amis de facebook , avant de partir en vacances posez - vous la question de savoir ou vous allez placer ... !LINK! 
attentats de paris : le belge adbeslam salah , considéré comme dangereux , recherché par la police ! !LINK! 
halte au scandale du gaspillage !LINK! 
c'est comme ça que ça se passe avec ceux qui débarquent en europe pour fuir la guerre dans leur pays ... pauvres ... !LINK! 
chez les russes le raffinement est partout !LINK! 
poissons clown !LINK! 
magnifique photo d'artiste ... !LINK! 
la spiruline est une micro-algue aux propriétés et vertus fabuleuses !LINK! 
bracelet argent ... - les perles de puca !LINK! 
regardez le sourire d'un salasse . .. !LINK! 
un magnifique appartement à londres !LINK! 
rions un peu avec les perles du bac 2015 ! !LINK! 
equateur : 647 000 arbres plantés en une journée !LINK! 
campagne publicitaire à paris ; faut que ça change !LINK! 
boutique ésotérique , bien-être et fantaisie !LINK! - acceuil - l'antre d'yggdrasil !LINK! 
le jackpot de noël de #centrakor ! tentez votre chance :) !LINK! 
ceci est le film réel de la triste fin d'une jeune fille qui a vécu l'exorcisme . cela a inspiré le film de ... !LINK! 
omar sharif , star de " lawrence d'arabie " , est mort à l'âge de 83 ans !LINK! 
après les attentats à paris , le ' j ’ accuse ' de michel houellebecq !LINK! 
oh ma belle tu m'as fait tant rêver avec tes belles chansons ... !LINK! 
que pensez-vous de l'intervention des déménagement face aux djihadistes lors de leur meeting sur le fait de ... !LINK! 
écoutez les chanter ... ; !LINK! 
on parle souvent de dessin académique lorsque l'on voit ceci mais j'ai rarement vu des dessins aussi aboutit ... !LINK! 
un traitement chirurgical pourrait révolutionner le diabète de type 2 !LINK! 
trop bien ce coup de gueule à la belge !LINK! 
c'est de pire en pire !LINK! 
faut que j'y arrive !LINK! 
qui a faim ? !LINK! 
et c'est pas éore terminé le comptage . .. !LINK! 
sympathique !LINK! 
pilotes , scientifiques et docteurs dénoncent les chemtrails en californie - agence info libre !LINK! 
menace terroriste : les policiers refusent de participer au défilé du 21 juillet !LINK! 
un peu de fraîcheur !LINK! 
bonsoir les amis !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
zaz - je veux !LINK! 
un peu .. et comment !LINK! 
cancer : l'incroyable découverte belge qui bloque les métastases !LINK! 
il prend son violon , elle commence à jouer … hallelujah comme vous ne l ’ avez jamais entendu ! ! !LINK! 
bonjour à tous les amis , c'est samedi ; youpie ... !LINK! 
une insuffisance rénale liée ... au thé !LINK! 
idées bijoux !LINK! 
bonne nuit les amis !LINK! 
c'est degueulasse ce qu'il a subit néanmoins il a eu le courage d'aller jusqu'au bout de ses pensées ... il en ... !LINK! 
dis - moi : c'est quelle roche christophe talmant ? !LINK! 
tout ça pour dire qu'est tout à fait dans la m---de !LINK! 
quel amour !LINK! 
un magnifique hommage pour un professeur décédé , de la part de ses élèves ; ce devait etre un homme exceptionnel !LINK! 
le rappeur akon veut donner accès à l ’ électricité à 600 millions d ’ africains !LINK! 
pendant pattern !LINK! 
super intéressant de lire ce poste . !LINK! 
petit clin d'oeil à l'actualité ... gros scandale !LINK! 
bracelet gothique en dentelle bleu , bracelet dentelle frivolite , tatted , bracelet dentelle ... !LINK! 
qui est son propriétaire ? !LINK! 
plus de problème de pneus !LINK! 
inspiration * bijoux * chain maille !LINK! 
aujourd'hui à paris , ils sont astucieux ces parisiens ! ! ! !LINK! 
quel force dans ce message avec ce dessin ! ! ! waouw !LINK! 
jeûner 3 jours renouvelle le système immunitaire entièrement !LINK! 
vu de hong kong . “ les réfugiés ne doivent pas payer l ’ addition !LINK! ” 
que l'etat se sensure est une chose , nous avons une mémoire ... !LINK! 
ah qu'elles sont belles.elles datent de 2300 ans !LINK! 
elle a raison et j'espère qu'on va la libérer !LINK! 
le lait , le 2 ème criminel qui se cache dans votre réfrigérateur !LINK! 
indemnisation des licenciements abusifs : de la flexi-sécurité à la flexi-impunité !LINK! 
harmonium - histoires sans paroles !LINK! 
les mystères de la vie ( suite ) !LINK! 
francis cabrel hors saison - vidéo dailymotion !LINK! 
quel est ton prénom celte ? !LINK! 
magnifique travail d'artiste !LINK! 
pétition : m . combes doit renoncer au versement d'indemnités de départ et autres primes ! !LINK! 
bien dis-donc qui l'eut cru ? !LINK! 
voilà les très grandes manifestations qui ont fait changer les choses ... levons-nous maintenant . il est temps !LINK! 
combien vont me dire qu'ils sont de vrais amis pour moi ? je jure d'être une vraie amie pour eux aussi . <3 !LINK! 
pas mal comme photo !LINK! 
moment magique ... !LINK! 
ça me plairait ce style un peu foufou .. !LINK! 
j'adore cette vidéo ... en fait si on réfléchi bien ... un petit sadique vient de débrancher en 2016 tout accès à ... !LINK! 
amour amitié !LINK! 
après avoir vu ça restons modestes !LINK! 
comment ils volent le bois des français exporté vers la roumanie ... ; !LINK! 
10 raisons d'ajouter de l'ananas à votre eau tous les jours - santé nutrition !LINK! 
quelle magnifique musicien !LINK! 
les avions de guerre syriens lancent 25 frappes aériennes sur la ville de palmyra contrôlée par l ’ ei !LINK! 
quelles sont tes 3 forces et ta seule faiblesse ? !LINK! 
oui , monsieur theo francken , je suis émotive ... !LINK! 
je voudrais être un bébé !LINK! 
ahhh c'est bien sympathique tout ça . !LINK! 
la syrie avait la liste des djihadistes de france et l ’ a proposé aux français . mais valls a ... !LINK! 
les fameuses côtes de mailles !LINK! 
des esclaves thaïlandais derrière les crevettes vendues en supermarchés !LINK! 
ça devient un enfer faut pas se laisser faire faut se souder en europe pour briser ces monstres . !LINK! 
que pensez-vous de ça ? ? ? votre avis m'intéresse . merci !LINK! 
le surnom parfait pour moi est nounours ! quel est le surnom parfait pour toi ? !LINK! 
solidarité est notre seule chance de survie !LINK! 
oooh que je l'aime cette petite !LINK! 
un étrange oiseau , le secrétaire !LINK! 
chouette !LINK! 
grand brin de vérité , bravo mec !LINK! 
le retour d'ebola dans un liberia qui s'espérait guéri !LINK! 
pas la meilleure solution mais faut dire que ça tente parfois ... hihihihh !LINK! 
quand ils sont venus chercher les communistes , je n'ai rien dit , je n'étais pas communiste . quand ils sont venus ... !LINK! 
vous avez environ 13,5 kg de poison dans votre colon , voici comment vous en débarrasser - santé ... !LINK! 
un très beau sauvetage ... !LINK! 
tuto spirale turque aux perles d'eau douces ovales - saperl ’ ipopète !LINK! 
une nouvelle étude belge fait avancer la recherche sur le cancer du sein !LINK! 
stromae fond en larmes à la télévision ivoirienne ( vidéo ) !LINK! 
bonsoir à tous , il existe des années qu'on est pas content de connaître ... à tous je vous prie de ne pas me ... !LINK! 
la plus grosse arnaque du moment !LINK! 
de la même créatrice russe !LINK! 
!LINK! : le vrai ! ! ! !LINK! 
trop dro ̂ le mieux que le dentiste !LINK! 
votez pour nikita !LINK! 
ah vais bientôt m'y mettre !LINK! 
attention à vos enfants ! nouveau jeu sur les réseaux sociaux : " charlie charlie es-tu là ? " , je ... !LINK! 
petit moment de relaxation après ces mauvaises nouvelles qui nous tombent sur la tete ... !LINK! 
crash en argentine : florence arthaud , camille muffat et alexis vastine trouvent la mort sur le ... !LINK! 
bonjour à tous .. ; voyez comme c'est beau ce qu'à fait une personne avec du recyclage !LINK! 
liste des choses étranges qu ’ on fait lorsqu ’ on aime trop les livres !LINK! 
on dirait qu'elle a utilisé le stumpwork en + dans ses techniques de bijouterie !LINK! 
poutine réclame 600 milliards à l ’ allemagne en dommages de guerre !LINK! 
toutes ces techniques de fils et perlage sont magnifiques . faut refaire tout ça ... !LINK! 
macramé !LINK! 
trop drôle , merci foued berrezouga !LINK! 
je viens de débloquer " le manoir de glace " ! !LINK! 
oh très joli !LINK! 
oui on peut rendre hommage à ces hommes dignes qui ont affrontés les pires choses pour nous ... soyons les ... !LINK! 
un bien ou un mal dans cette période très tourmentée ? ? ? !LINK! 
corduroy est devenu , à 26 ans , le plus vieux chat du monde : pour fêter ça , sa maîtresse lui a ... !LINK! 
en souvenir de mon pitou , le meilleur des meilleurs chats que j'ai eu décédé à l'âge de 20 ans !LINK! 
l ’ accélérateur de particules de genève va révéler des univers parallèles !LINK! 
quel beau souvenir !LINK! 
le bonheur est dans le bois !LINK! 
une magnifique technique qui pourrait s'appliquer sur des sacs ... !LINK! 
quelle beau visage a cette petite bete !LINK! 
signez pour faire disparaître cette malédiction de notre planète . pétition ! ! ! !LINK! 
très belles photos , livre à offrir ou à s'offrir ; très beau l'artiste . !LINK! 
autre bricolage sympa pour décorer jardin ou cuisine ; de préférence avec bouteille en verre ... !LINK! 
ils comprennent tout ... <3 !LINK! 
ce qui se passe à l'ïles de lesbos avec les migrants ; les populations sont prisent en étau !LINK! 
ouille !LINK! 
que signifie véritablement ton prénom ? !LINK! 
bonne soirée à tous les minets !LINK! 
bonjour les amis facebook !LINK! 
j'espère que ce taureau aura tué 2 ou 3 de ces crétins avant qu'il ne le tue ... !LINK! 
je partage un poste emprunté chez une copine , car je me suis trouvée dans la même situation qu'elle pendant 34 ... !LINK! 
allez vite vite plus que 382 pour atteindre les 10.000 à envoyer à la commission européenne . !LINK! 
" elsa " est venu goûter mes potions magiques ! !LINK! 
une seconde base militaire russe sur le sol syrien ! !LINK! 
tout vérité n'est pas bonne à dire.la preuve . !LINK! 
bon sang quand va t-on cesser de traiter les gens comme ça au point qu'ils se suicident . ici ça se passe au ... !LINK! 
bonne nuit les amis !LINK! 
j'espère qu'on y arrivera tous un jour ... malheureusement le crains le pire ... !LINK! 
ohhh les pauvres petits étudiants paresseux français . pas mieux que ceux de chez nous ; mdr !LINK! 
très joli bijou ludique j'aime beaucoup ce genre de fantaisie en bijouterie !LINK! 
qu'est-ce que ton nom de famille révèle sur toi ? !LINK! 
super belle création !LINK! 
bien manquerait plus que ça ! ! ! ! !LINK! 
des vraies créations artistiques . !LINK! 
devant chez moi par la fenêtre lorsque je déjeune ... !LINK! 
soirée du gigolo !LINK! 
avec du bois de palettes , il fabrique un meuble design pour la chambre à coucher ! !LINK! 
ce serait beau dans mon jardin !LINK! 
très bon anniversaire à vous madame bardot.pfff notre dessinateur adoré ne vous a pas loupé . !LINK! 
bon dimanche ensoleillé à tous !LINK! 
j'adore ce concours et cette page et vous ? ? ? !LINK! 
les résultats du référendum ont déjà des conséquences directs : l'euro recule à 1,0968 dollar , ... !LINK! 
en cas d'agression ... !LINK! 
très bonne soirée à tous !LINK! 
patapouf , le chien héroïque de fontaine-l'evêque , déclaré citoyen d'honneur de la commune !LINK! 
m . a . i . l . - maille artisans international league - gallery image !LINK! 
j'adore le résonnement de ces hommes . !LINK! 
les plus belles descriptions de notre société qui est toujours en vigueur dans pas mal d'endroits . merci monsieur ... !LINK! 
nos héros ... merci à eux !LINK! 
je me pose beaucoup de question quand à la manière dont on a perçu si longtemps le comcept de l'ame chez l'animal ... !LINK! 
bonjour !LINK! 
bonjour le monde !LINK! 
un peu d'humanité dans ce monde infâme !LINK! 
l'entretien des boiseries extérieures , une tâche fastidieuse ? !LINK! 
que d'émotion dans ce spectacle !LINK! 
trouvé sur facebook et écrit par un homme que je ne connais pas et dont je partage les idées . merci monsieur . !LINK! 
a partager massivement.vous êtes tous concerné !LINK! 
il a raison !LINK! 
une grenouille sauve des tetards emprisonnés de la sécheresse !LINK! 
migrants à calais : des crs filment leurs interventions pour dénoncer " la violence de certains ... !LINK! 
chambre de rêve ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
inde : des musulmans lancent une fatwa contre daesh | !LINK! !LINK! 
jpli modele.on peut remplacer des perles par des pierres de christophe talmant !LINK! 
tête de glande . maintenant je connais l'origine . !LINK! 
sans commentaire | fédération européenne des journalistes !LINK! 
l'étrange prédisposition des étourneaux à la noyade !LINK! 
allez la grece , courage vous en sortirez de la crise !LINK! 
un coup de pub pour une charmante créatrice ... !LINK! 
on n'accorde jamais le pardon à la maltraitance animale !LINK! 
petit délinquant :-) !LINK! 
ça c'est sympa pour le dos et les abdos . !LINK! 
que la vie peut être belle ... !LINK! 
a méditer pour ceux qui sont souvent distraits ... bonne nuit les amis !LINK! 
quand un homme gentil , un jour me sussurera une magnifique chanson comme celle-la au creux de l'oreille ? !LINK! 
comment ne pas se faire broyer par le système ? ? ? !LINK! 
un peu de compassion ... !LINK! 
notre dame de paris - belle hd !LINK! 
bel effet au crochet !LINK! 
très bon dimanche à tous ... mélancolie pour moi ... :-( le monde me rend triste !LINK! 
un chat comme je les aime , intelligent ... !LINK! 
bonne nuit les amis !LINK! 
un nouveau ptb en belgique !LINK! 
santé : gare aux citrons non bio !LINK! 
tant d'erreurs d'interprétation sont sujet à disputes !LINK! 
paris : plus de 600 œuvres d'art dénonçant la mainmise des multinationales sur les négociations ... !LINK! 
vrai et très bon avec de la poudre d'amandes !LINK! 
bon dieu c'est quoi ce sport ? ? ? je ne savais pas que ça existait . c'est dingue ... quelle force ils ont . !LINK! 
comment faire dégonfler le ventre en 60 secondes avec cette recette simple - santé nutrition !LINK! 
l'étrange blennie !LINK! 
ahahah elle est bien bonne ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
magnifique création d'artiste !LINK! 
bonne nouvelle pour les hommes , ils ont droit aussi à leur test ... !LINK! 
envie de couleur ? !LINK! 
très joli !LINK! 
le talent peut se cacher partout !LINK! 
super bien !LINK! 
vidéo ultra violente .. ; ce ne sont plus des " hommes " c " sont des bêtes ... tuer une femme par ce qu'elle porte ... !LINK! 
ce sont nos meilleurs potes . !LINK! 
il est adorable !LINK! 
unique recycling projects !LINK! 
je voudrais visiter cet endroit ... !LINK! 
pour ma meilleure amie depuis 45 ans ma chère francoise ceron !LINK! 
ce que j'aime !LINK! 
pourquoi personne ne réagit à cet article ? ? ? !LINK! 
une artiste aux doigts d'or !LINK! 
préparatifs préalables à la pose d ’ un mur en gyproc | gamma.be !LINK! 
étonnant !LINK! 
refuser de payer pour les grecs ? on a bien payé pour l'allemagne ! !LINK! 
ou est ce château en belgique que j'y habite ? ? ? il est abandonné ! ! ! !LINK! 
pour embellir vos travaux , ces jolies petites roses !LINK! 
putain et c'est en belgique que ça se passe ... !LINK! 
daech menace la belgique : " on frappera même vos hôpitaux et vos écoles " !LINK! 
bonjour à tous mes amis facebookiens !LINK! 
que d'émotion en voyant ce bébé entendre la voix de sa maman qui chante !LINK! 
un homme parmi les victimes qui a perdu sa femme ( que dieu le bénisse , lui et son bébé ) !LINK! 
les conducteurs de train du sact en grève tous les samedis du 18 juillet au 29 août !LINK! 
je trouve ça génial ... !LINK! 
les talibans diffusent un message audio attribué au mollah mansour !LINK! 
bonjour les amis , il y a des bébés qui n'ont peur de rien ... !LINK! 
bravo à la grèce . !LINK! 
nous sommes toutes des femmes unies demain.pensons à toutes celles qui sont dans le malheur surtout . !LINK! 
j'adore cette artiste . !LINK! 
ça me donne envie de travailler celui - ci !LINK! 
ça me rend malade de devoir subir tout ça ... et pourtant au départ je ne suis pas raciste . je risque d'ici peu ... !LINK! 
morgan freeman : sa petite-fille a été poignardée à mort ! !LINK! 
comment faire un bracelet en perles au métier à tisser ? - mode - beauté - bien être !LINK! 
pétition , sondage : !LINK! - site de pétition et de sondage en ligne !LINK! 
âmes sensibles s'abstenir ... à voir si uniquement vous doutez encore de la nécessité de cette guerre ... dans ... !LINK! 
que fait-on pour eux ? !LINK! 
quel talent et qu'elle belle énergie !LINK! 
au moins eux quand ils vous accueillent ils ne vous font pas payer ! ! ! !LINK! 
quelle jolie découverte de page de créateurs ... ; !LINK! 
la vidéo que hollande ne voulait pas voir sortir !LINK! 
pas faux !LINK! 
une étoile filante ... !LINK! 
en images . migrants et touristes : la confrontation de deux univers !LINK! 
une question censée : pourquoi un juif dit ça sur son propre pays ? ? ? je me pose sérieusement la question ! ! ! !LINK! 
bricoler des cocottes de pin en hiboux ! !LINK! 
sont doués nos chiens belges.hihihi . !LINK! 
henri dès chante avec albert le vert - on peut pas tout dire !LINK! 
ils diffusent leur texte pour faire bouger le peuple ... tous debout derrière eux . a partager massivement !LINK! 
il y a des coups qui se méritent . par respect pour soi , il faut se defendre !LINK! 
bouches-du-rhône : 176 détonateurs et pains de plastique dérobés !LINK! 
ma chanson fétiche pour toujours ... !LINK! 
à yulin , on s ’ apprête à massacrer 10 000 chiens #stopyulin2015 !LINK! 
les secr ̂ ets des hommes ... !LINK! 
... surtout au gouvernement ... !LINK! 
ah bonne invention.on gagne de la place dans les parking !LINK! 
prudence.je connais bien ce symptôme !LINK! 
bonjour ... !LINK! 
on verra pour qui il veut sauver ces régions . si c'est pour tous ou pour les riches uniquement ... !LINK! 
la on atteint le sommet de l'ignominie !LINK! 
quelle merveille de la nature !LINK! 
ah je l'adore !LINK! 
saletés d'humains , monstres qu'une bombe nous tombe sur la te ^ e pour supprimer toutes ces horreurs . !LINK! 
recette d'oeufs au lait par alain ducasse !LINK! 
pas étonnant si c'était vrai !LINK! 
comme disait michèle bertiaux , c'est pas facile d'être saint nicolas !LINK! 
super les couleurs !LINK! 
certains diront ah encore celui-la il se fait qu'il avait une dignité que ceux qui l'ont remplacés n'ont ... !LINK! 
très bonne nuit les amis qui ne dorment pas encore ... !LINK! 
un changement majeur de facebook au cours des prochains jours . !LINK! 
après un texte pareil ( que j'adore ) on peut dire qu'on est pratiquement tous à mettre en asile psychiatrique ... !LINK! 
ah ça c'est sur ... !LINK! 
a voir absolument.la france bouge ... à quand la belgique.il est grand temps . !LINK! 
ce côté ancien que j'adore !LINK! 
qu'en pensez-vous ? ? ? !LINK! 
joe dassin " et si tu n'existais pas " !LINK! 
c'est rare que je mette une recette car je déteste cuisiner . hé oui ça arrive ... celle-ci par contre me dit que ... !LINK! 
daesh , la multinationale du terrorisme !LINK! 
petit moment de détente !LINK! 
13 réactions hilarantes de chiens qui finalement ne vont pas au parc , mais chez le vétérinaire ! ... !LINK! 
pas si simple mais il a réussi ; il est content !LINK! 
images rares : l'iran dévoile une base militaire secrète remplie de missiles - vidéo - rtl vidéos !LINK! 
les math vue par un adolescent . .. !LINK! 
à quel point es-tu italien ? !LINK! 
bonjour à vous tous mes amis facebook !LINK! 
bien décrit . .. !LINK! 
on va finir par nous la remettre aussi quand on voit tant de gens qui disparaissent et d'enfants aussi ça fait frémir !LINK! 
avis de recherche : agression d'un livreur de fleurs à nivelles !LINK! 
ouf les miennes sont abandonnées depuis longtemps ; le soucis c'est que certains s'amusent de les remettre devant ... !LINK! 
aaaahhh mon animal totem , il est magnifique je l'adore !LINK! 
superbe idée pour recycler les bouchons de bouteille en plastic !LINK! 
surprenant ... une lionne défend un petit d'une autre race ... !LINK! 
ne quittez jamais vos rêves même s'il semblent inaccessibles !LINK! 
pour les chats de jo besac !LINK! 
la grippe aviaire h5n1 de retour en france !LINK! 
super sympa ce type et son style musical !LINK! 
jean ferrat - nous dormirons ensemble !LINK! 
magnifique j'adore ... !LINK! 
les images impressionnantes du crash d ’ un avion qui fait sept morts à brighton : une limousine ... !LINK! 
un artiste chinois sculpte un arbre pendant plus de 4 ans | neozone !LINK! 
une très belle photo d'un nouveau ami de facebook merci alexandre maniez !LINK! 
pétition : l ’ huile de palme , un poison pour la terre ! !LINK! 
ce style pour le carnaval de venise ça devrait cartonner !LINK! 
j'adore le mariage des couleurs mais pas trop la poignée !LINK! 
ça me fait rêver !LINK! 
les personnes qui pensent à voix haute ne sont pas des cinglées , mais plutôt des génies ! !LINK! 
moyen efficace pour doper les coureurs du tour de france !LINK! 
oh jolie technique !LINK! 
trop bien , bonne nuit les amis !LINK! 
cheval délicat et chats super énervants !LINK! 
sympa comme jeu ! ! ! !LINK! 
pas très gentil mais très drôle !LINK! 
faut partager avant que nous soyons emprisonné dans l'étau de la dictature ... !LINK! 
ahahaha trop dro ̂ le ce test ... suis une vraie femme d'affaires . cool ;-) !LINK! 
broches à la machine !LINK! 
ils ont mis tout leur coeur à la chanter ... !LINK! 
surprenant !LINK! 
le sommeil des " justes " !LINK! 
foulard tout en perles !LINK! 
tout en douceur ... pas comme le mien qui donne des coups de boule . aie !LINK! 
* la plus belle chanson d'amour * ghost " unchained melody " !LINK! 
et encore un photo.une belle journée avec une nouvelle copine farida herpoel !LINK! 
trop bien ce système pour les poules !LINK! 
allons y un peu de bricolage pour passer ce joli week-end . des pensées en feutrines ça vous dit ? jolies non ou oui ? !LINK! 
ben e . king , le chanteur de " stand by me " , est mort !LINK! 
ça va plaire à jo besac !LINK! 
philippe defeyt : " une allocation universelle , peu importe vos choix de vie " !LINK! 
kenya : une attaque terroriste fait au moins 147 morts dans une université !LINK! 
petite broderie perlée , très jolie !LINK! 
recyclage intelligent et utile !LINK! 
je suis comme un ouragan ! ! à quel phénomène naturel ta colère ressemble-t-elle ? !LINK! 
ils ont sûrement de bonnes raisons !LINK! 
ah ça fait du bien c'est communicatif !LINK! 
bonne nuit les amis !LINK! 
les 18 règles de vie du dalai-lama , à partager le plus possible !LINK! 
un génie dans sa poésie artistique . !LINK! 
très belle exposition de patchwork !LINK! 
faites du sport pendant les vacances , c'est bon pour la santé surtout après avoir fait virée toute la nuit !LINK! 
bonjour ... un petit massage ? ? ? !LINK! 
voici le gâteau à 3 ingrédients qui fait fureur partout dans le monde . surcharge duveteuse ! !LINK! 
une organisation panislamique appelle à combattre " l'ennemi de l'humanité " !LINK! 
kathleen taylor , neurologue à l'université d'oxford , un déclaré que les développements récents suggèrent que bon ... !LINK! 
un grand merci madame pour votre courage !LINK! 
cette video me rend triste car elle montre a quel point les animaux ont une âme !LINK! 
merci renée desanti !LINK! 
que préférez vous comme vie ? !LINK! 
le miracle de la médecine . magnifique vidéo réalisée par le papa !LINK! 
aucun enfant des stars ne devrait vivre un tel cauchemar ... je me pose beaucoup de question su ce sujet . qu'en ... !LINK! 
il est fantastique ... !LINK! 
trop belle cette vidéo . .. et la musique je l'adore !LINK! 
trop surréaliste , j'adore !LINK! 
bonjour à tous et toutes !LINK! 
quand les voleurs repèrent votre maison avant de passer à l ’ acte , ils peuvent laisser ce genre ... !LINK! 
petit clin-d'oeil à hanane lyz ... merci pour tes beaux débats <3 !LINK! 
petite journée sur internet aujourd'hui ... bonne soirée les amis facebook !LINK! 
une horreur au bout du monde dont on ne parle pas pour quoi ? ? ? !LINK! 
je suis un ami des chiens ! à quel point aimes-tu tes chiens ? !LINK! 
la france a peut-être découvert un moyen de tuer naturellement le frelon asiatique ! !LINK! 
voici dobrynya , le remplaçant de diesel , la chienne morte à saint-denis !LINK! 
pour francoise ceron.regarde ce qu'un créateur a eu l'idée de faire avec des clés . ça va faire rire dany !LINK! 
il est genial.encore heureux qu'il a ça pour s'amuser pauvre ours . !LINK! 
ça fait flipper ... faut se bouger !LINK! 
un prince saoudien arrêté avec deux tonnes de captagon à beyrouth !LINK! 
bijoux préhistoriques !LINK! 
magnifique chute ... mdr !LINK! 
petit rappel de l'histoire pour ceux qui ont la mémoire courte ... !LINK! 
en tout état de cause vaut mieux varier son eau tout le temps et surtout rester sous le seuil de 0 , 6 en fluor ... !LINK! 
comment l ’ amérique nous intoxique sur les djihadistes - rue 89 !LINK! 
la cgsp appelle à la grève générale le 22 avril !LINK! 
un vrai petit cochon ... !LINK! 
que font ces cobras autour de ce bébé ? ? ? veillent - ils sur lui ? ? ? qu'en pensez-vous ? ... !LINK! 
c'est quoi cette europe ou ne ne me sens plus européenne . pourquoi refuser ces gens ? bande de politicards ... !LINK! 
demain je vais faire un tour avec mes copines !LINK! 
une créatrice de belgique , je vous la présente ... !LINK! 
marie france n'a plus de clients . envoye-lui un client ! !LINK! 
baguette chocolatée de regime !LINK! 
grèce : plus de 17.000 manifestants disent « non » « au chantage des créanciers » !LINK! 
petite merveille !LINK! 
beau quartz !LINK! 
y en a un qui doit avoir froid quelque part ... hihihih !LINK! 
douée la mouette !LINK! 
" soutenir la grèce , c'est sauver l'europe " , affirme josé bové !LINK! 
il faut au minimum 1424 euros par mois pour vivre décemment !LINK! 
c'est bien et beau de loin mais je ne veux pas tous ces locataires dans mon jardin.oh la la !LINK! 
magnifique !LINK! 
la bande à bonno qui vous gouverne ... voyoux , racaille qui dépouille la pauvre france !LINK! 
bien rangé !LINK! 
cet endroit sur les cimes te donnait l'impression d'etre très grand ; ma statue en a perdu la tete ; :-) !LINK! 
quel est l'idiot que à installé la salle de bain ? !LINK! 
un bain aux 4 plantes contre la fatigue !LINK! 
" amy " , le docu tragique qui perce le mystère winehouse !LINK! 
quelle est la signification cachée de ton nom ? !LINK! 
cher titou tous les moyens étaient bons pour te caser dans ton petit nid douillet !LINK! 
pétition : m . combes doit renoncer au versement d'indemnités de départ et autres primes ! !LINK! 
je l'aime cette chanson depuis toujours ... elle m'a fait connaître la noirceur du monde quand j'avais 20 ans . !LINK! 
un juif sauvé en 1938 lance un plan de sauvetage pour des chrétiens persécutés par daech !LINK! 
un très beau texte que j'ai emprunté de l'ami michel fritz . merci à toi :-) !LINK! 
bonne nuit à toutes et tous !LINK! 
la fille de whitney houston , dans le coma depuis janvier , a été transférée dans un centre pour ... !LINK! 
trop bon le soleil !LINK! 
je pense à mon amie de coeur francoise ceron !LINK! 
grand merci à eux pour leur travail acharné ... !LINK! 
semer des fleurs qui se mangent !LINK! 
j'espère de tout coeur parisiens ... que vos nuits seront belles . <3 !LINK! 
pouah ça donne tout de suite envie de loger les migrants dis-donc ! ! ! !LINK! 
waw que d'imagination débordante chez les créateurs j'adore !LINK! 
en vidéo , l'etat islamique menace la belgique : une enquête est ouverte !LINK! 
la vraie guerre ... !LINK! 
bande de crapules ces arabes !LINK! 
pour amelia ceron ... un chouette idée de gâteau d'anniversaire . quel boulot . !LINK! 
on trouvez cette vidéo très jolie mais très dangereuse à cause de la laisse du chien qui peut s'emmèler autour du ... !LINK! 
... et aussi pour y placer en haut des fraisiers en bas plastifiés pour décorer un m ur pas très joli ... !LINK! 
mon meilleur ami c'est lui !LINK! 
partagez pour que cessent ces sévices sur les petits enfants ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
walter palmer le dentiste qui a tué cecil le lion obligé de fermer son cabinet 2tout2rien !LINK! 
bientôt l'automne ... !LINK! 
devise préférée de français . .. !LINK! 
je vous souhaite à tous un excellent dimanche et à toute la planète beaucoup de sérénité pour ces malheureux qui ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 protecteur ( isfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
empoisonnements au concours canin - qui a tué jagger ? !LINK! 
des créateurs sympa !LINK! 
isoler avec de la laine de verre - vidéo briicolage | gamma.be !LINK! 
migrants : l ’ envers du décors que nos médias ne montreront pas !LINK! 
nicolas sarkozy a-t-il fomenté un plan pour mettre fin aux guignols ? !LINK! 
très jolie déco de jardin !LINK! 
travail de vacances pour ne pas trop suer ... hihi !LINK! 
syrie : le leishmaniose frappe les combattants de daesh !LINK! 
coupable , j'me barre !LINK! 
votez pour nikita !LINK! 
la nature est magique !LINK! 
enfin on commence à rendre justice dans certains pays ... !LINK! 
pauvre homme ... !LINK! 
ah la la je vais me teindre les cheveux en noir ... mdr !LINK! 
le labyrinthe du silence | stream complet !LINK! 
une vidéo bien plus plaisante que toutes ces corridas de m ... ! ! ! !LINK! 
pour michèle bertiaux !LINK! 
c'est quoi ce pays de merde qui se plie aux lois de musulmans ; ils n'ont rien à dire chez nous ; basta qu'on les ... !LINK! 
quel merdier cette belgique !LINK! 
des choses que l ’ on sait beaucoup moins à propos de l'énorme vague migratoire en europe . !LINK! 
devinette : qui est la plus grande menteuse de l'europe ; allez y postez ... merci pour votre grande imagination ... !LINK! 
début de travail en fil de cuivre ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un homme tire sur 3 personnes dans le thalys : les passagers s'unissent pour le maîtriser !LINK! 
il faut sauver nos jeunes pour ne plus qu'ils se détruisent comme elle . !LINK! 
" l'epouvantail " est venu goûter mes potions magiques ! !LINK! 
vous êtes viré . pmdr !LINK! 
merci à toi louise houde pour ces magnifiques photos !LINK! 
une tisane de reine des prés contre les rhumatismes !LINK! 
quel amour !LINK! 
honte à l'amérique qui ne sait pas guérir de ses démons ... et ne puni pas ses polices pour abus de pouvoir sur ... !LINK! 
et si nous apprenions à raisonner d'une nouvelle manière ! ! ! !LINK! 
l'arabie saoudite dévoile le nombre de migrants accueillis | !LINK! !LINK! 
faut voir le bonheur de ces africains qui cultivent le cacao et qui découvrent pour la première fois le goût du ... !LINK! 
une créatrice avec beaucoup d talent !LINK! 
c'est pas ma religion mais je partage car c'est magnifique de sens !LINK! 
pas si mal . a étudier comme système pour remplacer le notre dépassé !LINK! 
le printemps arrive !LINK! 
qui a connaissance de ce qui se passe en birmanie sur ce sujet ? il faut diffuser en masse s'il vous plait ; ... !LINK! 
une nouvelle créatrice que je découvre sur face ... !LINK! 
voici ma toute gentille fifille , une petite sauvageonne que je receuilli un e semaine avant noel pour qu'elle ne ... !LINK! 
pétition : pour que nestlé indemnise ses victimes d'esclavage et fasse des excuses publiques ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je suis marie curie . quelle forte figure historique es-tu ? !LINK! 
aaahhh j'adore ce festival ke rêve d'y aller ... !LINK! 
ne vous inquiétez plus des fuites à propos de votre vie privée ! !LINK! 
aaah je l'adore ce tableau ... !LINK! 
qui peut me dire ou se trouvait cette statue ? !LINK! 
pétition : consigne pour les emballages de boissons en métal et en plastique dans l'ensemble de ... !LINK! 
ça c'est pour jo besac ... !LINK! 
beurk , toujours pensé que cette marque puait la pisse ... ça m'avait été raconté par quelqu'un qui travaillait ... !LINK! 
avis : qui connait cette personne dont on ne connait pas l'identité ... !LINK! 
une magnifique créatrice ... j'adore !LINK! 
ahahah il y a des fabricants astucieux !LINK! 
quelle splendeur ... !LINK! 
et mon cher cubitus qui se faisait vieux , toi titou tu lui a redonné la vie encore 3 ans en plus ; vous futes les ... !LINK! 
quelle merveille !LINK! 
quel magnifique regard !LINK! 
adorable petite bestiole !LINK! 
" dracula " est venu goûter mes potions magiques ! !LINK! 
je viens de débloquer " le palais d'émeraude " ! !LINK! 
waw ça c'est clair comme message . !LINK! 
ses chats détruisaient son mobilier … mais attendez de voir sa solution ! ! ! quelle merveilleuse ... !LINK! 
" le crapaud charmant " est venu goûter mes potions magiques ! !LINK! 
il était temps de le faire ... ils allaient nous empoisonner ; j'ai eu des génériques qui me rendaient malades ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je voudrais vous envoyer une explosion de bonheur ... :-) !LINK! 
une chambre secrète aurait été détectée dans la tombe de toutankhamon à louxor . les experts sont ... !LINK! 
pour amelia ceron réalisé avec des biscuits !LINK! 
sculpture en ivoire . quel grand artiste ... !LINK! 
oh une assiette de pétales de perles passioncreation !LINK! 
bonne soirée les ami ( es ) !LINK! 
bon sang ça c'est de la grande culture ... !LINK! 
la vie des enfants était beaucoup plus amusante avant ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
très bonne après - midi !LINK! 
cette artiste fait des créations géniales !LINK! 
une certaine conception de la littérature !LINK! 
il s'appuie sur ses pattes comme un humain qui s'admire dans le miroir ... !LINK! 
a faire absolument , trop génial ce mannequin à faire soi-me ̂ me !LINK! 
valium , xanax , lexomil ... présentent des risques à long terme !LINK! 
tout comme mon petit chien nemo !LINK! 
je viens de débloquer " le palais d'émeraude " ! !LINK! 
on ne profite jamais assez du bonheur qu'on a autour de soi ... !LINK! 
quels sont les effets du captagon , la drogue des djihadistes , sur le cerveau ? !LINK! 
magnifique sac d'une créatrice inventive !LINK! 
merveille de la nature ... comment certaines personnes ont envie de détruire tout ça ! ! ! !LINK! 
le danger des régimes hyper-caloriques !LINK! 
bonne soiree !LINK! 
super ! problèmes de surchauffe du processeur corrigés ! !LINK! 
ah ces écrivains français , ils avaient déjà tout compris ... !LINK! 
rien à voir avec la religion , question de bon sens ... saint françois merci !LINK! 
un petit bout de nivelles !LINK! 
ça va plaire à quelques personnes de mes membres ... !LINK! 
bon appétit !LINK! 
mon fils en a vu un à nivelles en ville l'année dernière ! ! ! !LINK! 
je pense que c'est vrai ... et vous qu'en dites-vous ? !LINK! 
jo besac je t'ai reconnu !LINK! 
magnifique !LINK! 
très bien dit : il ne faut pas se tromper de but !LINK! 
louis chedid ainsi soit il !LINK! 
a propos de certaines méningites ... et de la vaccination ! ! ! !LINK! 
un représentation de tafta avec notre belle europe !LINK! 
danyel gérard ma carmagnole !LINK! 
travail magnifique de ventsislav noev !LINK! 
vous connaissez ? !LINK! 
c'est magnifique !LINK! 
pour francoise ceron !LINK! 
test : découvrez qui vous étiez dans une vie antérieure ! vous serez surpris ... !LINK! 
continuons à penser au futur de nos enfants ... !LINK! 
le frisson garanti pour les vacances . .. !LINK! 
mqm de juin = pdf et explications !LINK! 
super parking pour vélo au japon . a quand chez nous dans les grandes villes ? !LINK! 
il y a 50 ans , la france lançait son premier satellite , astérix !LINK! 
une féministe raconte le synode des évêques !LINK! 
voici tout ce qui change dès ce 1er juillet : suppléments en hôpital , tiers-payant obligatoire , ... !LINK! 
la boutique de vente en ligne de perles et accessoires pour bijoux - perles & co !LINK! 
pour ceux qui pensent encore que les animaux n'ont pas de sentiments ... un rottweiler se réveille et comprend que ... !LINK! 
pour démarrer la journée en beauté !LINK! 
ooooh je t'adore ... à qui je dirais bien ça moi ? ? ? :-( !LINK! 
que de couleurs ... !LINK! 
l'origine de nom : marie france !LINK! 
j'adore , magnifique spectacle ... !LINK! 
pétition : peine maximale pour le maître de la dogue de bordeaux retrouvée enterrée vivante ! !LINK! 
best of ascenseur ( rémi gaillard ) - vidéo dailymotion !LINK! 
ce n'était pas une blague ... !LINK! 
nouvelles augmentations de pensions | daniel bacquelaine !LINK! 
s'élever vers les nuages ... pour atteindre les étoiles . un rêve ? !LINK! 
pauvres gosse et tous ces autres migrands qui se sauvent de chez eux pour fuir les guerres ... !LINK! 
une maman chat présente ses chatons à son ami chien ( mignon ) !LINK! 
soldesduck en belgique - plus de 600 boutiques et des code promo 365 jours par an ✅ !LINK! 
joli petit papillon que j'aimerais avoir ... ;-) !LINK! 
ils en ont des choses à se dire ... !LINK! 
super jeu rigolo !LINK! 
tient pareil chez moi avec mon lit je dois demander à mon chien si je peux m'y installer.il a même pris mon oreiller !LINK! 
enfin une bonne nouvelle ... !LINK! 
