très difficile je te l'accorde <3 
comprends pas cmt au tt début les gens se sont dits : " tiens avec ce maquillage et ces tenues on devrait faire rire des gamins " 
le plus drôle , c'est qu'ils croit pourvoir gagner avec cette stratégie :D chay ma 7abbouch yefehmou . 
c pas q je ne le souhaite pas . mais le monde réalise que c t une histoire montée en tte pièce par les médias et q c'était pas un obj en soi 
si tu évites les conclusions trop hâtives , j te promets de discuter tous les pts de vue q tu veux :) 
:/ bon .. merci quand meme hein . j l'aime pas moi . elle me rappelle " l'esprit concours de prepa " .. 
problème n'est pas d'en parler ou pas , mais la réaction de l'état , réaction inexistante alors qu'on ns emmerde avec haybet dawla 
plutot lotf alik ( pask'il meurt tjs lui même ds weeds par exemple ) 
pourquoi ces chaussures ya amel karboul ! pourquoiii ! ! ! ? 
on est pas loin en effet :) ) 
:) ) ) rt : je sais pourquoi abu yadh ne dit rien il ne peut pas parler et rigoler en mm temps #listelolesque 
non , " nerfsou fi 7alleb ma93our " , paske qd il s'agit de critiquer le fond , on se défile ( la loi en question en exple ) 
tu sais y a des trentenaires qui croient au père noel et lui envoient des lettres aussi . faut de tout pour faire un monde .. 
ceux qui sont dans la #tnac et qui applaudissent la démission de khaskhoussi .. man antom ? 
ramzi bettibi ne parlait pas de gadhgadhi à l'ariana ya même pas un mois ? 
pas importé rt : un voyageur ( humain ou moustique ) l'inst pasteur parle de forme non importée donc crée ici 
mettez le discours de morsi sur aljazeera .. hallcinant .. 
non pas coupé .. c'etait fini , et la tu peux dire que c bizarre de finir une interview de la sorte :D 
:'D rt : s'ils n'ont pas de carte de séjour il faut les renvoyer chez eux . 
évolution des news pour les sceptiques , pas pour moi . 
on en est là . " : al watania 1 : la présentatrice du jt interdite du direct en raison de son obésité !LINK! " 
a quand le " happy " de nos élus ? avec en intro " we are the f * * ing deputies from tunisia " 
pourquoi mon dieu ! pourquoi m'infliger cette peine ? ! .. #tweetprecedent 
c'est le principe pour la " curiosité " non ? :-) 
arrêteuuu ! :D rt : bon'app :D 
this is a good point . trop d'énergie dissipée en effet . 
chourabi a fait du bon boulot . #9pm 
scénario drôle : bce faisant pression pour enlever la limite d'âge de 75 ans et qui se présente pas aux élections . ça m fait marrer :) ) ) 
ouais la fille du #latex je sais :'D ayech'ha :) 
ça me dépasse ... ok ça intéresse les tunisiens in a certain extend , mais putain libé qui écrit là-dessus w témoignage w jaw 
même arme , même mode opératoire . le mi disait vouloir annoncer #quiatuéchokribelaid non ? cool ! alors la tâche est facile pour #brahmi aussi ! 
créer une campagne publicitaire pour la " liberté d'expression " à la tunisienne genre comme pour yaourt - pâte - lait-chocolat , whatever . 
- on va confisquer la place encore un moment . - on est là pour vous mil s7our lel s7our , etc etc .. 2/2 #bisounours 
le coup de colère de chedly ayari !LINK! 
viens de voir oui . y a qu'une version d'essai dispo . done :) 
joyeux anniversaire haykool :) ) 
prquoi c'est ghannouchi qui a l'exclu de la news concernant le policier égorgé ? quoi il est plus crédible que mi ? ech hal fawdha ? 
ena n7eb jeudi déjà . pour le reste je sais pas trop si je pourrais 
a cause de ça je suppose !LINK! 
non moi j'observe je ne juge pas . et je commente ce que je vois , comme eux aussi pourraient commenter après coup ( probablement ) 
:D tt a fait ! 
j te parle pas de samedi dimanche dernier .. me suis baignée quand même ! non mais oh ! ! :) ) 
commerce équitable à base de kaki :'D ma 3adech enajam bel dho 7k ! 
:D rt : y en a qui n'ont pas encore compris que legorafi.fr est un site humoristique ? incroyable . 
je sais . mais il avait l'air en panique total le gars . j'ai eu mal pour lui 
ah d'accooord ! :D et là c moi qui suis , en effet , perdue :D 
on applaudit le courage d'un gars qui balance un nième discours sur ce qu'il est supposé faire depuis deux ans . la justice dilouée .. 
l'horreur ! #bardoattack 
surtout les fausses notes eza 77 ! horrible ! et déçue aussi :/ 
y a-t-il des réactions / communiqués officiels d'asso comme " femmes démocrates " par rapport au #viol de la femme enceinte ? je n'en ai pas vu 
tu viens d dire que nda va faire d concessions .. enfin bref , si c pas une bonne nouvelle / spéculation , j préfère ne pas savoir :D 
après tout .. vs êtes dame opposition qui va ns sortir de cette merde.vs en savez certainement plus que moi . courage ! on est derrière vous ! ! ! 
:'D oh god ! rt : #femen a frappé #ima #mmimposteur les seins dans l'air 
hamma hammami passe a cote au milieu d'une dizaine de garde .. 
:) ) " : est-ce qu ’ il y a un #twa13 pour le meilleur chapeau chinois ? " 
oui .. ca leur arrive .. smella aliha . je connais ca avec mes neveux . et ils sont cap de pleurer des heures mouch la3b . 
: s des tarés . dur dur le retour ma pauvre :'D 
on dirait qu'ils étaient en hibernation , et que là , révéillés , ont une faim monstre de " faire notre devoir " 
on est toujours dans cette spirale qui aspire au changement grâce a la colere . faut en sortir pour agir en marge des news . 
c bien de l'avoir précisé je viens de follower ça c'est du ff constructif :) ) :D cc 
il est vraiment bête .. 
horde ? mon dieu quelle médisance .. 
:D nkhaf la ydourou alih ! tellement ils sont excités 
j'adore l'idée de jouer le chant ! 
viens de voir oui 
blasphème ! il fait pas dans le superflu lui :) et en tant que compositeur j'ai même pas à expliquer :) 
l'age sup pour etre presidentiable a mon avis doit etre de 65ans . pas plus #tnconstit #9pm 
eyy j'imagine qu'elle a eu bcp d succès :D 
question : il était convaincant fadhel moussa hier sur nessma ? si vous avez un lien de son intervention complète je suis preneuse . merci :) 
veux voter pour les arctic monkeys au #twa2013 .. y a des chances de les voir assister pour récup les tels offerts ? 
scientifiquement , les alarmes qd y en a trop , on les entend plus . pareil pour les " grave ! attention retour de la dictature etc .. " #tnconstit 
il n'y a pas d'annonce officielle de grève générale sur la page fb de l'ugtt . dernière maj remonte a 5 minutes !LINK! 
non ça dure depuis un moment . et puis je suis déjà chez eux , alors .. 
pour moi c'etait un degage a issam chebbi hier . certains manifestants me regardaient bizarrement , d'autres m'ont encouragée :D 
mais tt passe par la mere evidemment ! c un combo pour moi . y a eu agression de deux etres humains avec ce viol . 
citez la source au moins :-) 
tu sais que tu me manques beaucoup toi ? :) ) 
!LINK! !LINK! je n'ai rien d'autre à ajouter votre honneur :) ) ) 
je me posais la quation :) ) rt : شمعناها " زقاقي " الس ّ اعة ؟ 
feuille distribuée a l'entree du jellaz . bardo apres les funérailles . #brahmi 
y a 2 citoyens ( + moi ) et une ong qui demandent ça . oubliez la 2ème et répondez-ns 
monia aman arrete ! c plus possible la ! 
c prquoi je suis au stade d'admettre qu'il faut pas s'attendre a ce que la colère y change qlque chose . 
rip .. rt : :'( “ : une pensée à chokri belaïd . il était l'un des avocats du doyen kazdaghli . ” 
je n'ai pas cette prentention non . 
qui ici a déjà utilisé la bibliothèque itk ? #imageprocessing need some help 
bah justement s'il fait que son boulot , j'ai rien a dire . mais ts ces liens me paraissent louches 
plus de tchetchene ni de caucasien les gens #shit rt : le communiqué du mi #sousse 
bon la #tnac ne passe nulle part pour le moment . any idea ? 
vers 6:45 j'ai vrmt eu mal 
free tunisian artists : !LINK! à l'oud 
aman c quoi les slogans ? j'arrive pas à comprendre ! trop de bruit :/ 
même pas un merci ! j t'aime plus . voilà ! cc 
essid ne dit aucun mot à propos des touristes morts .. ni des civils .. donnent des chiffres et basta .. 
voilà un statut ( d'un connard mais qui sert parfois ) ayant reçu un message d'un autre habitant de ben aoun !LINK! 
être de la même génération ne veut pas dire grand chose crois moi .. y a de ces attitudes qui n'ont aucune d'explication logique .. 
:D rt : donc la députée d'ennahdha en q ° a dit des mots tellement vulgaires que jawhara a refusé de les passer #tnac 
ah paske tu crois que ds ma tete y a des vacances après juin ? :D 
j'adore comment on reproche aux nahdhaouis de juger le sit-in à travers qlqes sequences vidéos alors qu'ici même , on le casse à souhait 
c bon eya merciii ! c'est assez dégueulasse comme ça ! :D 
tadamm ! rt : s.abbou espère qu'il sera possible d'avoir des consensus , sinon elle déclarera la " désobeissance " #tnac #tnconstit 
ghannouchi qui cite margaret thatcher #youfa 
juste une remarque les gens : y a aucune créativité dans la vidéo " ال ّ ى يكره النهضة يزم ّ ر " blague reprise de l'egypte . voilà . 
bientôt on écrira : mais heureusement ! y avait grève ce jour là , à cause des conditions déplorables dans les écoles . !LINK! 
exactement :) rt : les kamikazes ont les policiers qu'ils méritent , ou peut-être est-ce l'inverse . 
que c'est injuste de porter ces accustaions envers les habitants qui sont effrayés . 
demo biométrie faite avec le ministre ivoirien et ministre tunisien .. mon dieu le stress ! 
exclusif tunisnatv weld 15 deux ans de prison ( street art ): : !LINK! via 
très ! ça m'énerve à un point ! ... 
quand est-ce qu'ils comprendront , exécutifs et élus confondus , qu'on en a rien à foutre de leur putain de discours ? 
eyy paske tu m'as mise de bonne humeur en tweetant ces actions à la place du martyr :') ) ) 
donc des habitants de la route raoued qui se plaignent de la saleté et de l'infrastructure en dégradation bloquent l'accès au pôle techno 
je plains ceux qui rentrent cet après-midi à la banlieue nord .. 
pas vu les mails . en tt cas ca sent très mauvais ds cette page .. et ca perd tte crédibilité .. 
brillant ! rt : parait-il " il faut le voir pour y croire " 
genre : " vous saviez et vous ne nous avez rien dit connards ! c'est ça ? #chalbou9 " 
pas de panique . notre armée et notre gvt contrôlent la situation . le + important c de bien accueillir nos invités et de faire bonne figure 
je ne peux pas m'empêcher de rire en lisant le hashtag #lesachieztu :D a chaque fois c pareil 
hellooo :) boulot . en apnée en ce moment :) ) ) 
merci bcp les gens . je vais bien hamdoula . 
, il m'avait attaquée et m'a mordue à la nuque . j'ai failli y passer = > j'étais une gentille petite fille crois moi :) 
hollande qui fait le gamin et s'ennuie du discours de mbj :D 
avec le " je m'en fous " , toi aussi tu t'intéresses à une partie de la vérité . le blème se pose pour ttes ces nominations louches 
non mais il a allumé sa clope et a rendu le feu - __ - tranquille .. 
même la symbolique d'el kasbah a changé depuis deux ans ... c triste en effet . 
ce n'est pas qu'un combat judiciaire arrete aman .. tu crois que les lois évoluent et changent comment ? 
tu veux qu'on choisisse à ta place en plus ? c cruel quand même :) ) vois pas en quoi ça dérange mais bon , whatever :) 
quelqu'un a essayé l'appli anti-moustique sous android ? ca m'a l'air de marcher . :) 
" réussie " .. rt tunisie / afp : opération militaire " réussie " , neuf " terroristes " tués !LINK! 
smella alik :/ aya aya encore un peu de patience et ça ira . take care :) 
non c'toi ! tji pour un jap 5atrek ! on s'est vu bieeen avant ton dernier jap , fibelek ? :D 
bah normalement ttn 1 ou 2 .. mais rien pour le moment 
forme de contestation rt absence record des élus nahdha . #tnac #hollande 
mais j'avoue que c ’ était troublant .. voir les gens pleurer les larmes de leur corps était pénible pour moi :) 
silence en grèce !LINK! via 
cc top 20 des blagues de bureau à faire à vos collègues d ’ open-space :) !LINK! 
alors pastis gascon ! on le fait quand ? :D 
non . parce qu'elle leur lance leur merde en pleine gueule . ils ont pas respecté le deuil les 1ers jours .. pas mnt qu'ils vont l fair 
excusez-moi les gens mais l'hotel du lac est une horreur .. 
:D rt : rassurez-moi , ça vous fait aussi rire ce truc ? !LINK! 
c'est pas dans mes habitudes etta 9ti3 wel taryich .. mais lui .. berjouleya .. ! ! ! 
l'humour est aussi un mécanisme de défense . just saying 
bedhabtliment rt : ghannouchi , chef d'un parti qui n'a même pas la majorité , a ténu une conf . de presse en tant que min de l'int . 
ah oui t'as raison :D j'ai failli oublier 
le tanbir exite aussi en lignes de commande .. 
non ça c'est qd tu m'enerves ! c tout :) pas toujours :P 
oui . ma ville natale :) 
my goodness rt : salaire des stagiaires chez google 9800 dt , mais les comments sous l'article :'D !LINK! 
si la mère est ton amie , offre lui un cadeau .. on oublie souvent les mamans :) ) 
je crois avoir raté un truc .. le reportage de chourabi sur le trafic d'armes est une mise en scène ? really ? 
tunisie : les trois femen risquent la prison ferme !LINK! 
pas ce dimanche .. mais dimanche prochain .. comme si ca changeait qlque chose , a part maintenir la tension .. #ast 
raison de plus pour dire que ces #habous n'ont aucun sens . 
exp : jomaa disait " veux bien aider tunisiar mais faut qu'elle fasse preuve de bonne gestion " j fais que lui renvoyer ses arguments 
ya eric clapton et mark knopfler en mai et juin . par exemple . mais bon .. c pas pour moi cette fois hein :/ 
j'ai été voir bastardo hier . et je vous dis sincèrement que j'ai aimé . ma critique : un peu long pour son genre . voilà ! bisous 
y a bien des lois qui protégent l'enfant comme ds le cas d'ivg . 
chbik fassa 5tou ? tu n'assumes pas ye5i ? :P 
sofiene ben nasr , candidat à la présidentielle , still no photo .. !LINK! #wnormal 
hmmm .. explique ! ! sinon la va pas s'en sortir comme ça ! ! :D 
marre de traîner une classe politique aussi médiocre . 
non mais on a déjà nos gmails , nos tels et tout ! hadheka 5ater n7ebbouk ds la boucle :D 
#tahalof #ra7il rt : de technocrates . les chefs de partis et personnalités de la société civile soutiendraient ce tngov 2 / 
t'as le programme du ministre pour après ? 
je sens la naissance d'un mouvement d'entartage / enfarinage très proche ! mouahahahahah ! ! ca va être drôle ! !LINK! 
la presence policière est enorme . #brahmi 
défaillances .. et quel genre ? 
tu compares l'état japonnais au tunisien ? ça ne tient pas la route rahou , malheureusement 
dima 3jeliya dima ! rt : deux coups de feux autour de la maison de #mbj . le suspect aurait tenté d'éclater les pneus de sa voiture . 
faut pas leur en vouloir à ces policiers .. c'est seul genre de film qu'ils connaissent certainement 
c un code de la route en stat c'est ça ? :P cc @narjess_ 
on est deux alors :) ) ) 
tu m'as téléportée en 2008 :) 
ces gens qui se croient lucides en doutant de l'affaire du viol de la gamine . jackpot : you're stupid and heartless , that's all bastards ! 
c des politiciens , on a le droit de les traiter de tous les noms ! :D pas comme de simples citoyens :) 
" : ouais , à ce niveau là , au #mi ils doivent être plus proche du : #quiestbelaïd ? " 
no way ! ? :P rt : 1ères observations : #marzouki est incohérent et parle mal . et il ment . #franceinter 
on s'est tous posés la question , pas encore eu de réponse :D 
j'ai ri qd il parlait des salaires des politiciens et qu'il disait " ils peuvent pas mépriser plus leurs électeurs " chez nous si ! 
plus qu'une demi heure à tenir .. ouff .. 
c'est pas un stage à deux balles .. c'est un projet de fin d'etude ! comment peuvent-ils se laisser aller à ce point là ? 
t'es taquine toi dis-donc ! :D 
thé et cacahuete .. profil type d'un tunisien lambda :D 
qd un ex-nida déclare " faut pas voter nida " et qu'autour les gens persistent " c le seul espoir ! ! ? $ " . tu réalises qu'il ya plus rien a faire . 
je partage la zik et ! ! et ! ! ! robert plant qui porte un t-shirst avec la photo de mohamed abdelwaheb ! ! waouh ! ! !LINK! 
j crois que c'est en rapport avec l'action d'égorger .. :/ 
une file . " essaf " 
en gros , je peux souscrire , mais je ne peux nullement blâmer ceux qui diront " yezzi ma 3tina lel sorre 9 " 
oui justice indép etc etc .. anyway , tu n'es pas informé sur le dossier , alors fais-le fi 3a9lek et donne nous ton avis 
a propos , mme l'opposition : j'aurais préféré voir une coordination un peu avant ce brouillon mais c'est qu'un avis hein ! #tnconstit #tunisie 
justement dans 36 mille paniers .. c'est pas de l'intelligence ça :) ) ) 
donc le pst passe son message / point de vue vis à vis de la #tnconstit en organisant une rencontre avec le groupe d'experts en droit constit 
annette kellerman fait la promotion du droit des femmes de porter un maillot une pièce ajusté en 1907 . !LINK! 
que reste-t-il à dévoiler ? déjà 3arritou alina kolkom .. alors vos vérités .. vous savez où les mettre 
tout à fait d'accord . relater une info est une chose , lui donner plus d'intérêt et plus grande dim en est une autre 
eyy j'ai compris après . le plat a la mechouia il est pas bien présenté ! ! et la salade elle a pas l'air super fraiche :D #topchef 
il te dit non j'entends rien ! sidi 9alli hakeka ! ma ta3rafch 5ir men sidi enti ! en gros c ce qui se passe ds sa tête 
mazelna fi jedd bou wajdi ghonim ? hadheka elli habelni ena .. w zid el dommar el kbir le fait qu'ellouze soit élu 
ah et autre chose .. la grande bibliothèque à tunis , ils vont la finir ou la laisser comme ça ? 
le système s'attaque aux petits meneurs , fini les grosses pointures : jeunes artistes , syndicalistes , tt ce qui fait mal ss trop de bruit 
ceux qui m disent que la femme tn a tous ses droits , j'essaie un peu de me rappeler de leurs réactions respectives à propos du #tnviol 
l'assassinat de chokri bealid , mohamed brahmi et la chevrotine de seliana sont les 3 faits que je ne pourrais oublier ou pardonner a ce gvt 
une femme enceinte se fait violer et sihem badi ne reagit ni pour secourir l'enfant , ni la mère .. #tngov #tngov2 
morale de l'histoire : ne jamais ecouter un debat politique en conduisant . #tnpolitic 
fffuuu ! ! ! ena au moins je suis pas " tout le monde et personne à la fois " :D 
:'D je suis libre ! ! ! :D rt : non lieu pour amina #femen et sa co-détenue rabaâ dans l'affaire de msaken #freeamina 
toujours un #blackout au pôle ghazela dans certaines sociétés .. productivité est un mot étranger à ce bled . 
hehehehe ! oui j te le fais pas dire ! :D 
une de minute sur taubira : sos racisme porte plainte contre l'hebdomadaire !LINK! via 
matricule d'aministration public , le 15 c'est quel ministère ? 
comment zitoun a-t-il pu survivre durant toutes ces années avec la tranche qu'il a ? #previousrt 
ils ont pas honte d'utiliser encore cette #loi52 ? #freeazyz 
c pour la redac d'un article .. peux pas laisser faire qui que ce soit sans comprendre comment / pourquoi / quelle méthode :) ) ) 
oui c'est trop facile ça . ils peuvent le faire dans un cadre associatif , non ? 
programme du 3ème forum mondial des médias libres !LINK! #fsm2013 #tunisie 
préfère * 
ey et le point de départ de cette action #freejabeur c quoi ? c pas le jugement révoltant ? 
oh c mignon ! oui tu peux en effet . :) ) ) 
a l'enit ils utilisent déjà ces logiciels :) je suis passée par là pour soutenir mon master 
omg ! :D rt : hahaha malla bled ! rt : le truc où tu mets des enveloppes est en panne . #onlyintunisia 
avec une voix nasale ça devrait le faire :) ) ) 
gadhgadhi arrêté a sousse " : des amis près du poste de police à l'instant " 
ton droit est d pointer les manquements et critiquer priorités établies si tu veux , pas de contrôler le contenu 
c'est l'effet :) ) ) 
envoyer parler à ses " enfants " . un père saura mieux parler à ses fils non ? 
:D rt : #bce qui se présente aux élections présidentielles , c'est un peu comme si sabeh se présentait à the voice .. #team3azrayil 
car c'est l'état et ses lois qui devraient traquer ses voleurs . et voilà qu'on y revient :) ) ) 
za7 j'adore comment j'ai placé le hashtag sur le dernier rt .. #jemaime :D 
héhéhéhé . chui un peu out en ce moment nothing personal of course .. : * 
je ne les voyais pas sur mobile en tt cas . et sur pc j'ai tweetdeck 
je sais pas pour vous mais moi j'ai ri :) la simu d'adel almi est géniale ici !LINK! 
y a une sphère qui parle encore de dialogue national . et une autre qui parle de torture policière . guess who's who . #tunisie 
من بلاد القوقاز non rien voulais juste placer " القوقاز " 
:) ) rt : qui applaudit quand kaskhoussi annonce qu'il démissionne ? 
:D rt : vous avez vu ces publicités sur l'éjaculation précoce à la télé ? elles ne durent pas assez longtemps je trouve . 
a la place de discours alarmants sans fin , pquoi ces experts ne ns expliquent pas article par article , ce qui cloche ? une analyse structurée 
god help us all . heureusement que ton espace c'est n akahaw ! 
t'as raison sur ce pt . comme qd quelqu'un que tu connais passe à côté , te dit bonjour de loin sans venir te serrer la main :) 
au lieu de " bon vent " , j'aurais du dire " bon debarras " :D 
ah j m'en sens moins seule d'un coup ! :) 
+ + :D rt : autre question : qui a écrit ces messages en anglais parfait pour le compte des grévistes ? :D 
oui .. espérons qu'ils le fassent pas , jsortirais bien protester ds le cas contraire ( le ferais pas pr l'hotel du lac par contre ) 
j'ai bien compris :p c'est aussi un prénom ;) 
seance coloriage à l'ugtt ? 
donc vous jouerez le chant n'est-ce pas ? sinon c qui qui va chanter ? :) ) 
j'adore le sourire perfide de morjane sur cette photo .. bi kolli se7et ro93a !LINK! 
il vient d'ouvrir sa grande gueule l'autre , évidemment pas pour commenter les news tn !LINK! 
résumons , donc le gars au diner avec marzouki , 2eme à gauche , sans chaussettes et chemise rouge c'est lui = = = > !LINK! 
des pates , du sel , des oeufs des legumes , du the et des cacahuetes .. c flippant .. #reportage #9pm 
:'D rt : pour les enfants qui regardaient la #tnac la ttn 2 passe ifta 7 ya semsem pendant leur pause . #truestory 
on s'engage dans la rue de turquie maintenant #brahmi . tout m'a l'air tranquille . hymne et slogans anti nahdha habituels 
vraiment ! ! mais vraiment ! :D 
il faisait sa conf et en cours y a eu une autre explosion .. vachement rassurant . 
un equivalent peut donc exister en tunisie ? si les paramètres autour de ce projet sont les mêmes ds les 2 pays , let's make it ! 
après le feuilleton " commission pour enquêter " , voici venu le temps de la " liberté organisé " #tunisie #pm 
il me paraît aberrant que ces listes ne soient pas disponibles sur votre site . 
c'est ben jeddou sur mosaique fm là ? 
quel cine et quel ameni ? :) ) ) c quelle zone ? 
j'étais en train de lire une autre merde où ils relativisent les propos de attig .. ythabtou rwe 7hom ya dini ! 
ecrire des équations sous latex est le pire des châtiments 
il passe où laarayedh ? un lien please ? 
révoltant ! rt : un fournisseur d ’ accès tunisien demande son droit au bridage de la bande passante !LINK! 
président autruche . #mmimposture rt : marzouki : " moi j'ai renoncé au terme laïc car pour les arabes laïc = athée ! 
j'aurais préféré un tatouage " only god can save us " mais bon .. !LINK! 
3ans après la révolution , je mets la tele et je trouve hamed karoui sur un plateau pour analyser la situation .. j'éteins la télé . 
quelqu'un a des pbs de chargement de fb sur son navigateur ( chrome ) ces derniers temps ? 
le désespoir est tel que qd notre gouvernement considère ansar chariaa comme org . terroriste , un soulagement se fait sentir .. #tunisie 
j comprends mieux la vitesse de propagation des rumeurs au bout d'une journée comme ça . #lerpresse 
j'ai bien saisi ce penchant depuis l'histoire d'abu iyadh :'D you scare the shit out of me :D 
je me demande comment les élus pourraient-ils avoir le cœur à bénir un #tngov2 le jour de l'immolation d'un jeune homme .. 
why ? parce que ce n'est pas de la compassion .. mais une peur de représailles sur leur territoire .. peur qu'ils en paient encore les frais 
c dingue comment nessma reussit toujours a etre a côté d la plaque ! ! 
not bad not bad :D " que se passe-t-il si vous confondez par sms vos parents et un dealer de drogue ? " !LINK! 
de sa paresse aussi " : la #tnac paie le prix de son amateurisme et de son incompétence . son isolation est logique , légitime ! " 
est-ce que les filles harcelées par le journaliste janoubia savent qu'elles avaient le droit d lui casser la gueule , a lui et son cameraman ? 
ça m'attriste d'admettre que ce qui se passe au cpr est transposable à tous les niveaux pour la troika .. bouffée par les islamistes 
et ce ne sont pas les premières minutes de jeux qui vont donner envie . triste .. 
oui j'ai vu :) d'ailleurs c'est cette vidéo là que j'ai partagée en premier :) !LINK! 
1jour sans nouvelles , sans tweets , maintenant je comprends . :) ) 
est-ce qu'on peut avoir une liste des démissionnaires sur marsad.tn mise à jour ? 
ya benti na7ki 3al 3bed elli nchouf fihom autour de moi . bcp sont affaiblis za7 . je ne veux pas voir de faiblesse moi là 
un congé w ncheddou 9hawi l'avenue :'D 
ambiance très saine dans le coin dis-donc .. je compatis 
a quoi sert une constitution qui dit que la tunisie est un pays souverain si bilel n'y croit pas ? :-) 
on voulait être sauvé par le pm de ben ali , ensuite par un vieux de 85 ans . et là ! .. par un ex-militaire , ultime sauveur de la démocratie 
d'où tiens-tu l'info ? 
mais tout dépend du budget en fait :) 
les experts peuvent aider à formaliser des idées , une vision dont la genèse n'est pas de leur ressort 
j'ai besoin d'un visa pour le 24/03 .. et on me propose un rdv le ... 25/03 :'D #kmn #tlscontact de merde . 
combien d'immolations / morts faudra-t-il pleurer pour réaliser que cette #tnac et cette #troïka nous perdront à jamais ? 
:'D hahahaha pas mieux ! ! !LINK! 
ouais .. une partie .. :/ 
viol avec police , viol sans police , viol d'un enfant , tentative de viol d'une femme qui a la cinquantaine .. et puis quoi encore ? 
si les gens étaient vraiment convaincus de cette constitution , ils seraient descendus spontanément dans les rues crier leur joie . #tnconstit 
couloir de la mort rt : beji caid essebsi launches his presidential campaign in monastir #tnelec2014 
a-t-on fini avec cette théorie de printemps arabe ? les divergences politiques actuelles prouvent qd mm que c une histoire qui tient pas . 
:D rt : un carlin de bon matin , ça ne fait jamais de mal !LINK! on white people . #enjoy 
bisoiiir :) ) 
pas mal pas mal :) ) ) mission 404 : internet doit rester vivant : !LINK! 
faire du buzz avec la vidéo de son père agonisant . is there any fucking limit in this world ? 
no way ! ! " : mon dieu quelle horreur .. !LINK! #lemaghreb " 
j'ai aucun soucis avec leur embauche . mais pour exercer ds la fct publique , le casier judiciaire ne devrait-il pas être vierge ? 
je sais . 
y a pas un match ce soir ? mnin na3raf ena ! :D 
quoi ? il en a un yekhi ? 
louuurd ! ! ! rt : il fait un temps à la qatari à tunis . c'est irresprirable 
nouvel islam vs demande de : 1 . vous casser la gueule les uns les autres pour acheter un mouton 2 . trafiquer + corrompre pour aller au hajj 
les ' ' tunisiens noirs ' ' s'insurgent contre le racisme 01-05- 2013 : !LINK! via 
:-) rt quand #slimriahi écoute dans un coquillage , il entend des conversations du cab 
te retiens pas , balance ! 
il a du retard sur les théories du complot tn . décalage horaire oblige شكري بلعيد لم يقع اغتياله و القصة مفبركة !LINK! 
ne mélangeons pas les choses s'il te plait . on parle d'un sujet " ponctuel " dans le temps versus un problème de fond 
pas un jour sans que lilly ne vous le dit ! rt j + 73 #quiatuéchokribelaid 
heureusement qu'il y a l'anniv de pour sauver la mise :) ) happy birthday sweety ! ! 
est-ce qu'on a 1m de paquets d chocotom en réserve les gars ? faut préparer la manif ! pas de rupture de stock tolérée ! major y5adem za3ma ? 
d'ailleurs officiellement on dit " qatarien " . mais j'en ai rien à foutre . #cqfd . :D 
quelqu'un aurait un planning des workshops organisés dans le cadre du #fsm #tunisia ? cc 
ah oui faudra préparer le questions et tout . j'ai hâte ! !LINK! 
c bon viens de voir ... 
traitement d'images ( en application c l'imagerie médicale ) du coup c un mélange info / médecine sans mettre la main dans la pâte :D 
tu me diras ptet que juridiquement ce foetus n'est pas " couvert " par la protection de l'enfance .. moi c ma perception q g transmise 
nos politiciens sont tres vieux et leur age ne leur donne pas les plus brillantes idees . ca me deprime de subir leurs gueules . 
je suis au milieu d la foule et j'arruve pas a savoir combien on est . #brahmi 
planifier une réu le 09 avril de son propre chef , oubliant que c'est un jour férié . complètement à l'ouest c'est dingue ! 
:D tiens ! chaya 5 rou 7ek !LINK! 
qu'est-ce qu'il y a de bon dedans ? i'm serious . 
good news :) ) on espère toujours que ça se fasse 
héhéhé . contente que tu l'aies pas fait :P 
c'est l'inauguration lyoum .. 
le comble de l'ironie , c que nous pensons faire de lui une tkarkira ce tartour , sauf qu'en réalité , c'est lui qui vient de nous chier dessus 
hehehehe ! c'est mon compliment de l'année ça ? :D 
si tu es tolérant et adepte du vivre ensemble .. la logique dit que tu t'insurgerais face au 7ans de prison 
desolee pour le spam les gens . :-) voulais repondre a tt le monde . c toujours un plaisir d rendre un sourire et une pensée tendre aux autres 
il a popularisé chlebe 9 3la termtou . voila ! quel culot za7 
au lac .. vue sur l'aéroport a 17h30 ... 
efer 7ou , orgsou , ghannou , le retour de l'état policier est plus qu'imminent . 
vouloir comprendre les raisons derrière le limogeage est si philosophique que ça ? :D j me contente pas de " fama 3lech " sidi 5ouya 
pour #mbj , la place des jeunes reste .. dans la rue . d'ailleurs , ça résume bien la situation des jeunes tunisiens aujourd'hui . 
et il est donc sec . d'état au tic ou non ? 
:'D rt : arretez tout et regardez le discours de marzouki a chaambi !LINK! #teamrazi 
le pauv ' chou ! rt : #mebazaa ne possède pas il habite dans la maison de sa femme #expressfm 
une masse noire non encore identifiée ? :-) quels sont ces attracteurs ? 
opinions : lettre ouverte des protestataires d ’ istanbul au peuple de tunisie by vos contributions !LINK! via 
ça démarre super bien pour ce #tngov2 : début de la fin . 
tu veux bien me dire qui est cette meuf alors ? !LINK! 
mais tu choisis plutôt d'écarter le problème du jugement injuste , alors que c'est le coeur du sujet . 
quoi c'est fini ? z'avez voté et tout ? c qui le président maintenant ? 
:) ) ) rt : mme hached qui me dit “ je vous ai attendu pendant 60 ans . <3 <3 ” 
et les changer rien que par précaution est une erreur . j préfère d'autres arguments franchement pour ce limogeage 
mêmes armes rt : jomhouri - ennahdha : même combat !LINK! via 
en effet , mais y a plus d'éléments qui me permettent de pas trop m poser ce genre de question qd il s'agit de radhia . 
: ' ' ' d rt : cpr divisé par 4 ... quadruple peine pour nous . #cpr #wafa #irada #i9le3 
j te fais rire au moins ! puisque tu veux pas lacher twitter :'D 
l ’ évolution de get lucky des daft punk , des années 20 à 2013 !LINK! 
walahi je decouvre moi aussi .. j'ai entendu ca sur ttn .. 
ouai carrément quoi ! 
j'aurais préféré naico sur ce coup mais bon .. 
wtf ? rt : ghannouchi " l'imam qui a émis la fatwa contre l'agent égorgé a aussi aidé à les protéger " #tweetprecedent 
le brésil est un vrai producteur de gaz lacrymo dites-donc . de la tunisie à la turquie .. 
l'ancien #mi responsable de la chevrotine a #seliana est aujourd'hui pm . je n'en reviens toujours pas . 
:D yesss ! mais j'aime bcp trop les chiens pour les appeler " boulissiya " :) 
en fait ils ont déposé une plainte ? pourquoi ? c ce que je ne comprends pas déjà ! :D les conséq on peut en discuter après :D 
le ridicule du tartour et du gouvernement est contagieux .. c'est mon avis . y a plus rien à négocier ou protocole à préserver 
je rêve d'être journaliste un jour rien que pour voir #mbj devant moi et lui balancer ces 4 vérités en face . 
j'adore le ' ca fait alice au pays des merveilles ' :D c ton avis , je respecte :) 
sais pas .. j crois plutôt qu'on est encore dans une logique de débrouillardise , loin de faire les choses ds les règles 
hahahaha ! mon pauvre tu t'es tapé toute cette discussion pour rien ! :) ) 
en fait ce achraf chargui luthiste faisant le cover de get lucky est épatant : achref chargui ( playlist ): !LINK! 
ceux qui disent que c la #tnac qui est visée .. j veux juste leur demander qu'est-ce qu'elle vous a apporté de si précieux pour la protéger ? 
pour pas qu'ils disent qu'il est pas mort comme pour chokri .. terrible .. 
en fait il est où laarayedh ? il était pas premier ministre aux dernières nouvelles ? 
une réaction en chaine déclenchée . ça va faire mal un bon coup mais ça lève le voile sur un des maux qui rongent cette société ... #tnviol 
je le savais ! :) ces défenseurs de la légitimité n'auraient pas pu réagir autrement 
c pas un secret , je critique l'article ds mon tweet . l'innorpi a publié sur son site un event en rapport avec la certif halal 
ce kais maalej il est fou ou bien il est fou ? !LINK! 
2 jours apres l'attentat a boston , les photos de suspects sont mises en ligne par le fbi . chez nous , il a fallu + de 2 mois pr le faire .. 
au président tartour : on rigole pas avec les archives ! on fait une transition démocratique avec . gros con ! ! 
aucune idée ! :D rt : :D , c'est qui e type entre hamdi et daimi ? 
je sais qu'hier c t les fiançailles d sa fille .. après , il a le droit d'avoir une vie , c pr ça que la réaction tarde maybe 
sorry j'ai supprime pour faute :D 
je ne comprends pas pourquoi y a des discussions / négociations avec marzouki . parce qu'il peut faire quelque chose lui ? c quelle prérogative ? 
c'est revoltant que ce couple soit rejeté par leur famille et l'état supposé les protéger . #tnviol 
quelle intelligence ! il m'impressionne vraiment ce jamel touir ! ! - __ - 
j'essaie de chercher la signature " dignité " dans tout ce qui se fait en ce moment par les polit-echnotcrates .. aucune . #tunisie 
:'D rt : ça y est , j'arrête définitivement le second degré . 
imaginez une #femen dans cette seance :D ou une députée qui décide de joindre le mvt et fait son coming out la ! :'D 
hehehe . ah non ! qu'il reste la où il est ! on est bien contents au contraire :p 
un intervenant de sidi ali ben aoun sur #mfm tt à l'heure disait que les habitants n'ont jamais couvert les terroristes 1 / 
cherche un cerveau de rechange . je vous déconseille le mien , migraineux . maso , me contacter par dm . 
t'es con ! :D 
ca doit etre ca :) ) ) et puis depuis q t'y va plus .. 
non mais au moins affirmer leur position . et'hantila en général mouch évitable :) ça compte double là :) ) 
... " : trois tentatives d'immolation à tunis aujourd'hui , 1 femme décédée . " 
:) ) bon voyage et n'oublie pas notre accord ! :P mets les plus belles sur ton tumblr 
+ 1 mais ca peut etre pratique rt c'est quoi ces putain traits sur ma tl pour relier les tweets ? c pas joli :( 
#bce se présente aux #tnelec ( non fixées ) rt : angelina n'a plus de poitrine , beckham a la retraite ... plus rien ne va dans ce monde . 
qd vous avez une standardiste dans la même salle que vous , que vous avez un putain de boulot à finir .. la crise de nerfs est garantie .. 
c quoi ce bordel ? on vote la forme maintenant ? j'ai rien compris 
vot ' match là il commence à quelle heure les gens ? 
magnifique ! magnifique ! :D rt : kazdghlanetienne . #onpeuttoujoursfairepire 
ce statut de bigtrapboy est une perle ! :D !LINK! 
avoue q t'as lu les tweets de pour avoir le bon compte ! ! c mon calendrier elle . :) 
la vie dehors n'est finalement pas réelle :) 
nchallah :) ) tiens t'aimeras peut-etre . ça me met de bonne humeur moi #imoutofpolitics !LINK! 
bien bien ! en thèse , still ! bien reposée et bien cramée aussi :D j m'amuse à observer les politiciens en ce moment :) ) 
il a du perdre son pense bete rappelant ses prerogatives sous le tas de pages non encore finis d son livre :-) 
hawka 3raftek ya 7alloufa ! il a l'air bien en tt cas ce sitcom . we'll see ;) 
ces idées restent-elles applicables au 21ème siècle ? veux dire que la dynamique sociale au 21ème siècle est différente .. 
on parle de principe , la loi tranchera = > tu admets cette loi . fin de la discussion pour moi . plz let me out of here 
je ne parle pas de les tuer sauvagement . je conteste ton postulat de base ( 1er tweet ) 
je te laisse le soin d'extraire l'ensemble des personnes d'interet avec les critères de mon tweet . :) 
+ 1 :D rt : \ o / \ o / joyeux anniversaire , tous mes voeux de bonheur hors #joumhouri ;) 
en fait j'ai une union d'intersection de tests et je sais pas quelle méthode utilisée .. si possible pas utiliser de p-valeurs .. merci ^ _ ^ 
! تبا ً ! تبا ً ! تبا ً rt : med hamdi présente l'alliance démocratique : !LINK! #3ouroubi_islemi 
<3 rt moment farhat hached . je vais m ’ évanouir . 
tout à fait . elle comprend et sait l'apprécier zeda :) mais on ne lui sert que de la médiocrité . 
je pense que je ne clôturerais cette semaine qu'en foutant la merde un peu partout . je le sens . 
le nouveau daft punk c de la merde . pourtant pharrell est d'habitude bon , il sait inventer de nouveaux trucs ( c pas mon domaine mais voilà ! ) 
c quoi #tp steplé ? :) ) 
tweet-ception :) bah tu encapsules un tweet dans un autre + une forte envie de déconner = > la chaîne est vite créée 
elle est vieille cette photo ! ch9am alina na7kiw aliha tawa ? 
très convaincant bennani .. 
non mais sérieux ! :D le gars il perd là où il va .. comment peut-il être aussi riche ? :'D 
ahahahahaha ! putain mon premier vrai rire de toute la journée ! :D 
j'adore comment une invité hemzet son collègue pour faire attention a la caméra et lacher son tel :D 
bonjour et dm ! :) 
non moi c'est ojja au matin ou kafteji , au choix :D 
clap clap ! rt : :'D rt au moins avec free , pas besoin de voyager pour être en mode avion - ___ - 
oui . et je me permets de te corriger . si tu crois que #sbz est un hashtag joyeux et festif , t'es à côté d la plaque . 
désolée les filles me suis endormie malgré la parade finalement :-) trop bien de vous lire de bon matin :'D 
c surtt les bonnes intentions qui manquent à mon avis . suis très sceptique en ce qui concerne les gens qui vont le mettre en place 
est-ce qu'on aura un de ces jours ( et de préférence avant les élections .. ) les listes pour les législatives par circonscription ? 
il s'est pas planté , il paraît q laguilli se fait appeler taieb laaguilli , mouch aguilli taieb , une habitude quoi 
et le fameux " wassel " a chaque fois .. 
j'ai eu la chance d'y aller . :) 
pas en entier . j'ai surtout vu la chanson :) ) ) !LINK! 
:D rt : rt : c ’ est louche cette libération rapide du pm libyen . est-ce qu ’ on l ’ a retrouvé errant nu dans une supérette ? 
marzouki a gracié 343 détenus .. et jabeur est parmis eux n'est-ce pas ? non ? zetes sûrs ? ok .. 
au lieu de proposer des solutions indoors , notre pm nous vend au plus offrant , le qatar donc . #parasite 
ya pas besoin de l'instrumentaliser , les tunisiens font des merveilles tous seuls . écoeurant .. 
on vit dans un pays qui parle de bon matin de jihed nikah . sabba 7na sbe 7 el khir hal nhar lazrag ! 
hamma était occupé par les fiançailles de sa fille hier j crois . 
hahaha :D ok . j'ai mis en favoris . comme ça j retrouve plus facilement . tfassa 5ha no9tlek ! :D 
" qui sait , peut-être que les israéliens savent décoder le langage du « coin-coin » " 
violence , attentats et assassinats n'affaiblissent pas les politichiens , mais la force de soulèvement populaire #brahmi #tunisie 
les ingenieurs .. on produit ce qu'il y a de mieux en la matiere .. et pas que scientifique . as2alni ena .. 
+ 1 " : je me dis souvent qu'heureusement q la situation économique est pitoyable car sinon , la dictature serait déjà bien installée " 
ils sont combien déjà les #fdtl à geler leurs activités ? et puis s bouger le cul rien que pour mbj n'a rien d sexy pr ns ls gars , sachez-le 
j'adore le commentaire ne nizar ch :D 
les égyptiens ils sont en train de faire un casting ou un gouvernement ? 
:D en pleine gueule en plus rt : le retour du boomerang !LINK! 
c quand même une expérience pénible de savoir qu'un ex-collègue a quitté pour partir en syrie .. et d'apprendre qu'il est mort .. 
n'est-ce pas ces laïcs extrémistes qui font exploser soldat et garde m le président ? combattons-les ! ils détruisent le pays 
pas tt à fait narjess .. j'adore les chiens , et qd j'étais gamine , j'avais ramené a manger à un chien 1/2 
tout à fait yna 3n jroudek ! 
ya yhf alik ! ! lé reflexe lé wedhni ! ena 9otlou c ptet un poisson d'avril :D 
oui je l'ai vue celle-là . merci quand même :) 
m'saken est redevenue ce qu'elle etait .. sans bechir bel hsan . :) 
+ 1 rt : magnifique a la une par du 09/04 / 2013 : !LINK! ( le meilleur de cette semaine je trouve ) . #tunisie 
j croyais q ces répliques étaient mortes et enterrées depuis un moment . la connerie ne meurt jamais tt compte fait :) 
si seulement on pouvait balancer les oeufs de twitter sur le gouvernement .. 1 pierre 2 coups :) 
' tain même nos blagues tu les as pas ratées c'est ça ? 
uuuh okhti .. ya 7asra melli wsel essere 9 .. on trouvera toujours le moyens de pousser les limites .. 
done en majorité :) pour les impôts peux pas encore , mazzelt étudiante :D 
on a pas besoin d'une ministre de la femme pour nous défendre . on a juste besoin de briser les tabous et de réclamer nos droits #tnviol 
+ 1rt apres la semaine des pervers en tous genres , celle des racistes ! quelle fierte d'etre citoyenne de ce pays ! #feelinglikeshit 
je dis q ça s'est fait un peu trop à la hâte . que ce n'est pas clair pr moi . j'ai un doute , on peut pas dire que c un raisonnement 
:-) ) ) meme pas peur :p 
counard ! une seule fois bordel ! enfin deux .. shit ! ! 
tournage d'un film / serie tele dans le parking en bas :D forja ! 
la robe en cuir .. non mais ! #onpc 
pour nous c'est 1200 dt .. 
ce livre est une pièce à conviction . il paiera un jour #marzouki . 
ils ont un projet et font tout pour le mettre en place .. nous ? bah .. on a des lâches 
c dingue ce que cette info a circulé ! elle est partie d'un site satirique .. un #lerpesse quoi :) !LINK! 
donc des connards de chercheurs jouent a changer les mdp donnés par des revues intern . à la cnudst just for fun 1/2 
+ 1 :) ) rt : j'aime bien le hashtag #pmacademy :D 
tiens .. j'ai pas vu de moutons dans les voitures sur l'autoroute cette année .. d'ailleurs , je sais pas si c bon signe . 
c'est drôle quand quelqu'un croit partager un scoop et que finalement il en ressort plus abruti que jamais . j'adore ça :) 
:'D rt : canard détenu en #egypte depuis samedi dernier pour suspiscion d'espionnage sera relâché demain . ceci n'est pas une blague 
non j crois que c de la provoc de la part de certains élus " bon vent " . 
of course not :-) d'ailleurs j'ai pensé a toi en tweetant :-) mais ils font chier avec leurs cris là .. 
tres bon choix ! you got my point qd j'ai dit aucun lieu de comparaison ;) 
cette guerre des chiffres ne peut égaler la persévérance sentie ce soir au #bardo . donc rien a foutre . :-) 
ah ok . en tout cas je dis ce que j'ai vu pas ce que j'ai entendu . j'aurais du mal à le retranscrire convenablement :D 
:/ rt : c'est beau ce 6 février 2013 par procuration . 
phd .. rt courte biographie de chiheb esseghaier , présumé terroriste tunisien arrêté au canada : !LINK! 
oh la tempête ! 
la marche arrive enfin devant le #mi #chokribelaid 
non non je parlais du smiley " o__o " des yeux ou des seins ? je sais plus quoi voir :D 
ennahdha décide maintenant de dire oui au dialogue . vous faisiez quoi avant ? " حديث تراكن " ؟ 
j'entends beaucoup de femmes égyptiennes intervenir sur ontv :) sur des tons graves bien comme il faut ! 
ahahahahaha :D rt : :'D rt : lol du jour !LINK! 
ouais c vrai que les fautes genre " archtect " c'est très fréquent en première de #time magazine :) ) ) 
des élus qui votent " pour " en se basant sur un discours pompeux sans plan d'actions , en oubliant le bhiri et larayedh en tête du #tngov2 
pas du tout d'accord avec et il le merite haut la main :-) 
j'ai eu cete impression aussi .. 
deux rumeurs qui circulent : 1 . #mbj qui démissionne 2 . fadhel moussa qui le remplace . :D 
dieu merci ? rt : moez cherif : nous ne sommes pas entièrement responsables de ce que nous sommes #tngay 
les gens , je connais l'histoire de " laïka " mais j savais pas cmt l'écrire correctement :) ) et chui tombée sur cette phrase ds ma recherche 
ou mieux encore ! suivre la barre d'upload des appli ! avec la connexion que j'ai , effet garanti . 
sida : injections mortelles à l ’ hôpital de sousse , le scandale oublié | !LINK! !LINK! 
viens dire ça a ma directrice de thèse 
sur france 24 ils martèlent que hollande a refusé de rencontrer ghannouchi et qu'il verra 4partis opp . ainsi que la veuve de #chokribelaid 
j me demande quand meme ce qu'ils feraient en cas de troubles . je me dis que ce n'est qu'un show finalement .. 
parle-moi des sortants alors sans le blabla du coup d'état . je veux de vrais arguments . 
#ff pour son humour , son intelligence , ses références . 
je la connais .. ils jouent du dream aussi :) ) ) la petite chante super bien 
aucun scrupule à avouer avoir bcp rigolé en lisant les archives de ses opposants . il aimerait pas qu'on rit de lui tout autant 
et parler " d'en bénéficier " est tout aussi prématuré . dire que cela cree une nvelle dynamique i'm ok with that . 
on est à point depuis un moment déjà :) 
c'etait un clin d'oeil pour ton tweet a hajer . sinon berasmi pkoi pas . need some change :-) 
brass ommok sayeb ! tu vas peter un cable ! profite des gens ! ! :) ) ) 
badumm tss ! " : " heureusement , ns n'avons pas d'islamistes tunisiens , mais des tunisiens islamistes " #mmimposture " 
balance son fb et son num , on lui envoie une equipe d'experts en troll , tu verras chkoun eli bech ya3raf sa7bou :D 
non et j'ai du mal a en envoyer d'ailleurs 
pask'il n'en a pas ? rt : #mbj ne comprend pas la notion d'entée en bourse 
aucune idée ! :D 
:'D j'ai éclaté de rire au bureau à cause de ton hashtag là ! 
j'ai jamais autant détesté mon prenom .. #azlem #tamarod 
campagne s . o . s environnement gabès !LINK! #againstpollutionintheworld #n7ebn3ich 
question : avez-vous en tête le nom d'un parti politique affaibli par les attentats et assassinats qu'il a perpétré ? 
désolée mais personne ne peut égaler abdelwahab :) j'adore fairouz mais je vénère abdelwaheb :) 
en effet oui :D 
on devrait collecter toutes ces news a la con et en faire un film . ca devrait etre hilarant 
gaddechna messelmin .. nos soldats saymin w cho 9ou faterhom .. les terroristes n'ont pas de temps à perdre .. eux .. #chaambi 
ca merite un coucou ce tweet ! :-) tu m verras souvent tweeter du dream :D mara 7be ! :) 
t'as vu ? t'as vu ? t'as vu ? ! ( rien q son nom provoque des tics chez moi ) 
en gros , tt q la confiance ne règne pas , et q l'état ne respecte pas ses citoyens , ça ne sert à rien de monter ce genre d'actions . 
non moi je veux ma canette de coca en entier ! :D 
espèce d'intégriste de gauche ! !LINK! 
:) rt : #monastir : tentative freudienne de tuer le père bourguiba avec cet attentat . 
parce qu'ils sont combien maintenant ces clowns ? 
et pourquoi se juger , se venger les uns des autres pour des idées ? pose la question autrement . 
mais il n'y a rien de bon voyons ! c du sarcasme .. et ça a le sens de " back to basics " . faut vraiment casser le tweet quoi .. 
réaction naturelle qd les temps sont durs :) ) en général , ce n'est à l'agressé de faire un pas en avant , mais à l'agresseur 
:D là je retrouve haithem ( et reconnu btw ) ;) 
haaahahaha jamila ! voulais écrire hamett mais c'etait faux aussi :'D 
tu choisis pas les tâches les moins dégueu dis-donc ! :D 
sortez moi de là . je déprime à chaque fois que je me connecte .. j'en peux plus de cette actu 
#fucklogic rt : j'assiste à une formation latex à l'isecs et le prof nous fait une présentation made by #powerpoint #doublediscours 
tu m'as tuée ! ! ! :D 
est-ce un semblant de désobeissance ? :-) " : le travail de la com #9avril continuera , rdv dans qq mois pour le rapport . " 
et ces gens là ( qui veulent gouverner ) ils sont là pourquoi ? dans quel cadre ? c un processus à part ou ? ... 9allou win wedhnek :) 
non sorry . chui devant la télé .. 
a chaque fois q j ’ écoute " rolling in the deep " , une conversion s produit ds ma tête , ajoute une " tijaneya " à la rythmique .. merci 
derrière ce mouvement . :) 
s'ils ont déjà vu 33 millions de manifestants en rue , j pourrais alors comprendre l'analogie , mais là ! .. 
ce qui est contraire au ri du parti parait-il :) mais bon la schizo c'est une empreinte génétique chez les cprs 
#ff ( net 9awa 3la badni ) parce que je vais me teindre en rousse et qu'il a intérêt a aimer . :-) 
psychose , partenaire officiel du terrorisme !LINK! 
ah ouais quand même .. 
c'est l'aid vendredi prochain .. ils sont cons 
dominici ou labrie ? pour moore / rudess j crois connaitre la réponse :) ) !LINK! 
il a l'air sincère c'est évident . mais pas la peine d'affoler les gens et de montrer autant d'impuissance .. #benjeddou #mfm 
ce que je veux dire les gens c que l'interdiction ss fondement légal qui vise directement ce qui dérange avec ces tentes iz not ze answer 
je devrais donc souscrire à l'emprunt national pour un état qui jette en prison ses enfants ? #tunisie 
excuse-moi ça fait un bail :'D j'ai pas capté :D 
ah oui , ok bruit de couloir . j croyais que tu parlais d'autre chose :) 
la dame elle se libère pr une journée de tournage en sacrifiant une journée de vrai boulot et vous êtes tjs pas contents ? :) 
hein ? o_o il veut dire que son mariage a lui aussi n'est pas " légal " ? :) allez ! les coups de fouets ! ! 
y a-t-il des réactions / communiqués officiels d'associations de protection de l'enfant par rapport au #viol de la marsa ? 
il faut interdire les problèmes de voiture de bon matin . c'est un droit fondamental . 
ma3neha il y aura certainement un blocage , s'il y a pas de volonté politique large pour soutenir ce projet . 
bah c'est ce qu'a dit notre pm eb tout cas . :) ) il donne le coup d'envoi lui 
les #femen entrent tranquillement à l'ima .. et des gens avec invitation ( ) n'y arrivent pas .. 
petite rmq : seul le 1er tweet est de sarah . c juste ma tl qui va me rendre folle :) ) ) 
c'etait un 18 ramadan la tuerie de l'année dernière , n'est-ce pas ? #chaambi 
de la bourse :) !LINK! cc 
le zrir ou la bsissa ? :D 
pour le savoir , il faut qu'il te demande en 2 si t'es pratiquant ou pas j crois :D 
epic ! j'ai lu tout à l'heure j'essayais de chercher la logique . j'ai pas capté . 
on s fout bien d la gueule des gens qui s'attardent devant l'hélico .. mais eux au moins sont intervenus à tps pour secourir les gars bloqués 
exactement ! :) ) 
fermeture de la télévision publique grecque en raison de sa mauvaise gestion .. silence ! on fait ce qu'on veut de vous ! j'hallucine .. 
je connais kyle . j'ai pris l'habitude d'uriliser winedt . veux pas basculer tawa :) ) 
je ne comprends pas comment un loser comme slim riahi puisse être milliardaire . 
mchit lel sayda zeneb ? c'etait 2fois pire ! :D 
ça me parait être une réaction très naturelle . c'est tout ce dont j'ai besoin pour évaluer la situation . 
qd les islamistes se donnent le droit de vs juger " hypocrites " , faut l'accepter ! mais qd vous les désignez en tant que tel , c la catastrophe 
on dirait que d'un coup on a assez de policiers pour arrêter et contrôler tous les véhicules . il étaient là avant ? très brusque ce chgt 
y a un podcast de chneya loumour ? cc 
hier , 2h du mat ; route entre kelibia et tunis , controle police de tous les vehicules . papiers et tout . pas un seul vehicule ne passe ss . 
quoi tu vas jouer une scene du meilleur q t'as regardé pour destresser ? :D 
vous rentrez quand vous ? aya n7eb nchoufkom avant de partir à sousse :/ 
mon problème à moi c la peur du mec pour un joint , pas la peur du policier . 
ils s'en sont même remis à mettre un ex-rcd à la tête de la cpg pour gérer les affaires .. 
back . si c tjs pas bon viens que j t'explique sur gtalk . you're welcome too :D 
cette phrase ne signifie pas une relation d'équivalence ;) 
j'y peux rien la confirmation de mission a été donné aujourd'hui . j'y peux rien moi :/ / 
tu sais q t'es dans un pays du tiers monde quand un kiosque vend des clopes à un gamin de 10 et qu'en plus , il lui donne du feu #lagerbe 
" l ' #acab vous rassemblera " 1er commandement de la révolution . #tunisie 
un documentaire fascinant : a l'intérieur de l'empire samsung . : !LINK! 
non d'un admin anonyme . cache-toi ! 
putain tu me prends pour une conne , c'est ça ? :'D je sais que la décision n'est pas prise le jour même . 
les apparts cote place du bardo devraient mettre en place un guichet pour vue panoramique et photos a couper le souffle de la manif :-) 
#rassurant rt : #tunisie après le mouton roumain , le moustique migrateur !LINK! 
sobhanallah ! " : quand #chebbi devient tout a coup un révolutionnaire #bardo " 
devant la coupole #fsm2013 
c'etait un / / il a souligné ( au grand public ) le rôle de ces gardes , mais nahdha ne recule devant rien 
qd on dit a nos valeureux elus que l'armée rouge sera a carthage , ils ns parlent d'ingerence et repondent par ' la tunisie est souveraine ' 
l'illusion de la démocratie . 
moi aussi :'D 
ah oui pas de salon noir ! dhahra 6awla mta 3 patronat ! :'D surtout dbebez el mé mouch plastique :P mouch haka ? :D 
ne programmez jamais de livrer un travail un lundi - __ - #morning #zombie 
ce site est excellent , répertorie la zik orientale et surtout tunisienne !LINK! 
le pb est l'impression que ces nominations donnent : celle de se mettre à l'abri du scénario egyptien ( see first tweet ) 
vous remarquerez que les mots en arabe littéraire introduit par nda ds le jargon politique depuis la revo sont tous des termes violents . 
weld 3am moula el bach dans pas longtemps rt : l'oncle du suspect est en live sur cnn #boston 
:D rt : 2.4 sur l'échelle de richter , 7.8 sur l'échelle de twitter . on attend les enquêtes de nawaak et hufflingston . 
ce ne sont que des spéculations à mon avis , veux bien croire que marzouki fait ça pour remettre l'armée en forme .. 
oui , ce qui fait qu'il veut passer un message à travers cette rencontre . ca l'aide à sortir indirectement du silence " imposé " 
il va même nous créer une administration qui gère les affaires de la liberté . c'est mieux de s'organiser ainsi :) 
j voulais dire je choisirais saturn stage ;) 
nooon ! serieux ? :'D 
namm ya laarayedh namm ... rt : il était là :) !LINK! 
+ revision constitution suspendue 
sans les familles ? c pas possible ! ! 
j'ai peur qu'on y laisse toute morale / éthique #terrorisme 
le maire de msaken a demissionné , ne pouvant plus faire face a cheikh bel hsan .. #tunisie . 
non mais arretez ! :'D les chats du quartier ressemblent pas a ces ptits chatons tout mignons 
ce qui est drole . c qu'en rentrant de #bardo , je n'ai pas éprouvé le besoin de montrer combien on etait . on y était . basta . :-) 
en voiture de location j'espère ! 
un ministère de la culture timide et pudique . ceu meugnooon ! ! allez mnt tu fais pipi et dodo , ok ? beaux rêves mon petit bout de culture 
tu sais , quand on n'aime pas une personne ou qu'on est totalement désintéressé d'elle , on apprend son cv par coeur . c connu 
bon déprime clairement .. là j le vois supplier marzouki de rester un peu plus pour faire carthage land 
no way ! ! :D " : :'D fou rire . c trop là rt : des prisionniers graciés par marzouki ont volé les prisonniers qui sont restés " 
putain ses yeux .. ses yeux .. 
: ' ' d jed aslek 9taltni rt en tunisie on vient de créer la bat pour chiens errants . 
un petit changement . ca ne peut faire que du bien . but still .. wait & see 
je veux vous présenter la petite sara , qui fait avec son groupe des cover de black sabbath !LINK! et de dream theater :) ) 
une classe politique devrait être en mesure de canaliser ces peurs .. pas l'inverse . et leur laxisme amplifie la peur du peuple . 
normal qu'il ne dise aucun mot pour déplorer les morts et bessés ? 
parce que voyez-vous .. plus rien n'a de gout dans cette putain de vie qu'on mene . y a que la zik au final . 
un lien poir le docu ? :) ) 
useful ! rt : fiche technique pour clouer le bec à un ami raciste !LINK! 
tout ce qui importe c'est le paraître , l'image de la tunisie et de sa police républicaine . après 3 ans de révolution . 
du coup j'ai bousillé ton tweet ? :D 
on va bientot savoir s'il y a vraiment eu demission du responsable qui a malmené mme la ministre ds l'affaire du viol de la petite fille .. 
les gens , pourquoi y a manif le 23 en fait ? #tunisie 
je crois que c une blague en rapport avec le feuilleton " 7arim el sultan " :) ) 
n7eb une photo instagrammée de mira trayech fi bassla . #bedmou3 #jeudemotalacon 
qui décide si une info est de premier ordre ou pas ? on demande pas qu'elle fasse la une mais qu'elle soit donnée 
aux rêveurs qui demandent le retour de zaba . au delà de tte argumentation , réveillez-vous les gars , il est pas là . so stop bitching ! 
:'D <3 rt : et j'ai #ff , #ff ! , pour qu'elle revienne ! 
sadoq chourou nous a prévenu . on a pas suivi ses conseils . #rip ##brahmi 
les experts ont beau ecrir les + beaux textes , si politiqumnt il n'y a pas d'accord , les pratiques seront malsaines 
ils vont ajouter une administration pour gérer les affaires de la liberte :) ) ) 
eyy . comme si t'y étais ! :) ) 
après le dej , je te listerais tous les keys qu'il faut remettre à neuf . nemchi noftor ena ! ! :P 
histoire • la décapitation , des siècles de boucheries !LINK! via 
on parle du logo et d son utilisation commerciale pas du sens étymologique :D 
ché pas :D moi j me lance hakeka w bara ! juste envie de me foutre de leur gueule :D #punchingball #stress 
la qataracte : maladie responsable d'une baisse progressive de la vue .. #tunisie #marzouki 
pour quand l'affiche du baiser fougueux entre bce et ghannouchi ? cc 
j'ai une union d'intersection de tests et je sais pas quelle méthode utiliser .. si possible pas de p-valeurs à calculer .. merci ^ _ ^ 
le lien ? politique . it's within your question 
c'est drôle de voir la tête de ce mec collée aux publications de femen tunisia . :) !LINK! 
c parfois dur de pas s révolter contre l'oubli des problèmes réels mais omettre d'autres infos n'est pas la sol . 
25 avocats soutenus d'autres portent plainte contre laarayedh et jebali ds l'affaire des 170 blessés par chevrotine à #seliana #mfm 
reportée aux dates qu'il fallait pas . 25 , 26 , 27 
je dis des policiers en civil pask'ils avaient des talky walky et une sorte de menotte niveau ceinture 
:D rt : fallait pas le braquer ce commerce ! !LINK! 
ma n7ebech n9oul klem 9be7a :D 7addek 7ad ghadi . ( et ici c pas super privé non plus connard ) 
et qui s ’ éteint dès que le courant coupe ( vécu ça au labo à la fac ) #truestory :D 
ils pourront jamais comprendre qu'ils ont rien compris . car ça , en soi , prouve qu'ils sont cap de comprendre qlque chose . 
bon bah doria a poil :D mais pas complètement à poil évidemment :) 
:) ) rt : j'avais fait ce gif animé y'a plus d'un an . toujours d'actualité dis donc : !LINK! #qatar 
les défis cher pm ont toujours été les mêmes . nous les lister à chaque sortie n'est pas le but , l'état d'avancement est ce que ns réclamons 
merci ! ! :) bonne année a vous tous ! 
#ff car si vs dechiffrez tous ces tweets , c que vs êtes du bon côté d la balance . d'ailleurs voudrais bien vs suivre in that case 
donc deux gars ( police en civile ) dans une partner du ministère de transport tabassent un gars et le mettent dans la voiture au lac . 
les vrais defenseurs des droits de l'homme ne changent pas de perception selon l'angle d'observation des faits . marzouki en est bien loin 
vidéo de l'oncle du mec quis s'est tiré dessus ce matin a #ennasr !LINK! 
la revolution de la dignité ! ~ chevrotine , viol 
pourquoi emna mnif ecrit dans leaders .. pourquoi ? 
:D rt : le présentateur de ontv ; " je ne veux personne devant la télévision " : ' ' ' d 
je crois en avoir vu une du genre , mais je sais pas si c'est la même :) ) 
help : où est-ce que je peux acheter une tenue de danse classique pour petite fille les gens ? merci :-) 
donc on casse la gueule à l'état ! cqfd :D 
un ministre qui affirme qu le gvt qui l'a nommé est à dissoudre et qu'un gvt de salut national est la solution . comment le prendre ? #tunisie 
:-) mabrouk " : wéréréréeyyy beaucoup de bonheur à nos deux tourtereaux ♡ " 
enti j'ai besoin de toi irl aussi hein : * 
non non plus au fond . après daimi 
barrages police et garde nationale alternés . #tweetprecedent 
cette attitude de pas soutenir les révolutionnaires d'un pays ' frere ' est propre aux dictatures . n'est-ce pas chers nahdhaouis ? 
mongi rahoui transporté à l'hopital militaire pour malaise cardiaque . ca n'arrive qu'à ceux qui se battent vraiment ce genre de choses .. 
abderraouf ayadi ne trouve rien a dire pour défendre le gouvernement au final . bégaiement à souhait .. 
et clap clap clap ! :p 
eyy je veux . on arriiive ! :) ) 
chez nous , on réussit une " opération " quand on tue les recherchés . #tunisie 
o_o rt : " son corps a été déchiqueté par l'explosion et plusieurs parasols ont été touchés . " :'D 
la vidéo initiale . regarde la date de mise en ligne de celle-ci !LINK! 
mon mécano trouve que c'est grave d'envoyer les plus jeunes sans grande expérience en première ligne . 
parce que finalement , la colère se dissipe .. admettons cela et passons 
elle est passée la olaaa pour ? bon j la relance alors ! happy birthday ya bnina ! :) 
ksa a décidé de fermer ses frontières avec le yemen , de peur de voir rentrer yéménites cherchant refuge .. et djihadistes armés #miséricorde 
euh .. c plus drôle là .. :/ 
finkielkraut refuse tte dynamique sociale . il devrait retourner vivre a l'époque qu'il regrette tant . on verra comment il s'en sortira #onpc 
sunna . kima el tayammom . c'est pas très efficace non plus pour pas puer . 
charlie hebdo : " tunisie : l'islamisme menacé par du rap et des tétons " .. 
on est d'accorf . esmou agent de renseignement ou flic . mouch 3omda 
la banalisation des images de guerre créé des vidéos / photos comme celle de sousse hier . révolution de la dignité vous dites .. ok . 
moi j'ai arrêté avec radiohead et thom yorke pdt un moment . i really like " harrodown hill " ( et son histoire d'ailleurs ) 
samir bettaieb qui a initié la motion d censure contre moncef marzouki n'ira quand même pas au dialogue national organisé par ce dernier :) 
je lis certains tweets d ' sur cette page . !LINK! 
marzouki qui veut unir les rangs classe les citoyens en catégorie : libéraux vs . islamistes modérés . what a shame 
un pur bonheur ce concert . 2 ans après .. j'en reviens toujours pas ! roger waters - the trial - live : !LINK! 
on l'a été depuis assez longtemps , en colére . not enough . prévoir action long terme pas sur des faits ponctuels 
des élus changent d'avis au bout d'un mois sur une motion d censure et vont nous écrire une #tnconstit qui elle , devra durer très longtemps . 
et abu iyadh il est où ? il a nié l'implication des djihadistes dans le meurtre de #chokribelaid . que va-t-il dire concernant #brahmi ? 
et moi je suis condamnée à les lire .. #vdm 
:D rt : ça se calmera pendant l'aid , vous verrez . même les terroristes aiment les petits gâteaux de mme hachicha . #chaambi #tunisie 
c pas grave moi j'ai ri deux fois :'D 
el ghazela . feu d'artifice mais paraît q c récurrent 
y a-t-il un moyen de faire taire les chats du quartier ? 
oui moi je veux savoir le " 3lech ! ! " 
non vous et vos partisans zetes de l'autre côté m'dame . ds un ptit coin tt au fond . là c'est nous . je vous en prie :) ) ) 
c'est la meilleure ! :D ghannouchi rocks ! ! \ m / الخريجي راشد متلبس ٍ ا بعبادته للشيطان !LINK! 
profiter d'une crise pour faire passer des messages qu'on oserait jamais prononcer en temps normal .. e555it 
c gore oui en effet .. :P 
:'D hachmi hamdi chante ' ellila aid ' fêtant la création de son nouveau parti « tayar al-mahaba » !LINK! 
apres la déception de février , j'ai cru que plus jamais on ne reprendra la rue . #bardo m'a convaincue du contraire . c mon unique réconfort 
asma 3ni n7eb des vidéos ena avec un petit cr et tout :) ) 
pourquoi est-ce que le procès d ' #amina se déroule à m'saken ? btw .. heureusement que cheikh bel hsan n'est pas là ... 
j'ai une vm ya sel 3a . mais quand t'as matlab qui tourne sous windows . ma station craque son slip .. ( #truestory ) 
non en tunisie :) je l'écoute sur mon ordi . la zik est bonne et ça parle pas politique , d'où son grand intérêt :D 
bon bah maintenant ça marche plus .. - __ - 
regarde sous #freejabeur 
quelqu'un m'explique pourquoi cette photo ? pourquoi ? !LINK! 
c grave ! c enorme ! on voit les flammes à 3 km ! ! 
expression du jour : " رتبة " أمير 
j crois que confond avec la feuille de #tamarod où on mentionne morsi comme president tartour 
la #tnac se transforme en un jeu de rôle comme on en faisait quand on était gosses :D les minions de la #tnac :D 
veux les voir moi les photos de ! 
on a juste le même pote :D 
je vais le faire mais j leur ai dit de bieeen se preparer pour une tsa 5si5a . paske c pas du tout serieux . " ma komch sghar ! " 
tte façon toi tu crois encore à un monde où y a des licornes et tout alors .. :P 
plus sérieusement , en tt que citoyenne , je n'ai pas d contrôle sur les voleurs , à moins d'ignorer les lois et l'état . 
bonsoir :-) ) ) 
si la haica ne s bouge pas l cul pour condamner les unes des journaux tunisiens et les sanctionner sévèrement .. je vois pas à quoi elle sert 
attendez les gens . ditres moi si les anti-gov chantent bien et si d leur cite y a des fumigènes ! ! rassurez moi .. 
ah .. la on parle d'armes trouves ds le camp au chaambi .. mais la 1ere partie est hilarante . #reportage #9pm 
et tu m'as amenée a le faire .. :( rt bon , je viens de lire le status de hamza :/ 
' tain en plus c faux . d'un pt d vue religieux tu fais pas ce que tu veux d ton argent . pas d poker , taxe sur ta richesse etc 
viens d rentrer moi . :'D bredet 
ça veut dire qu'il y a eu des oublis ? 
c pas grave de le redire . y a des gens qui savent même pas ce qui a changé et n'arrivent plus à suivre . 
femme violée = pas de réaction de l'état policier . une chanson les dérange ? 2ans de prison ferme . #acab #fucklogic 
special investigation ? :'D j'ai vu ca hier oui :) ) ) 
ok . j te fais confiance tu sais , mais j'ai besoin de voir des chiffres pour y croire :D 
non mais attends les news dans les pages fb tn après .. t'auras droit à une association #manif #femen te9leb el mo55 :/ 
moi j veux bien voir un seul tunisien sur un plateau parler ainsi شيخ سلفي يهستر ويخلع حذاءه على المباشر لضرب مناظره !LINK! 
donc maintenant al qaeda va tweeter et tout ? c'est pour quand les check-ins #4sq ? 
c un travail a longue haleine en effet . tt ce que je peux te dire c de perseverer , de pas te laisser aller . #notetoself aussi :-) 
mabrouk dali . :) tous mes voeux de bonheur :) ) 
c'est quoi un play off ? le truc du ca .. pitié sans insultes :D 
je pense que tout cela peut facilement être mis en règle .. 
nous savions déjà avant la fin de l'opération que l'histoire d'habits militaires étaient fausses ... 
hypoallergénique j'espère .. " : azad bady porte le premier costume produit du recyclage de chaussures #9pm " 
la corruption est la mère de tous nos maux . police aux frontières vendue , population locale vendue . politiciens vendus #chaambi 
de charguia a raoued ca roule a 1m / min .. mon frere encore bloqué depuis une heure deja . et pas encore arrivé 
samir ben amor veut vous expliquer que c normal que le sg d'un parti demissionne , comparant ca aux demissions secondaires ds d'autres partis 
ne pas écarter le facteur psychologique . ça arrive à des soldats de péter les plombs .. #bouchoucha 
les sceptiques trouveront toujours une sortie de secours . 
me too . c'est hajer azaiez à 90 % 
euh .. oui ? enfin j crois .. j'ai un doute du coup :) ) 
:'D rt : opération " clown à l ’ hôpital " pour égayer nos soldats blessés . bravo ! #marzouki !LINK! 
cherche un docteur en traitement de signal pour un postdoc en tunisie . projet européen #icityforall please rt . contact dm 
instinct de survie :) ) 
:) ) ) lis les commentaires en bas taw tchi 5 dho 7k .. w tendebhom en même temps :D 
et moi iron maiden :D ca doit faire un super spectacle ! ! 
j refere celle-là moi :D !LINK! 
good for you ( for us too btw ) mais pour l'instant , je m'inquiète plus de qui a voté quoi personnellement . 
j'avoue que la route faisait peur .. travaux partout , aucun eclairage .. voir ces patrouilles m'a rassurée 
ci bon : * * * t'es un amour toi ! 
est des nôtres je vous le garantis ! :'D 
merci mais j parlais de l'autre gars . 
non mais le connaissant , il aurait pu lui demander de faire un petit essai ! c pas possible de laisser le gars pratiquer seul 
mais ! .. y a un truc bizarre au milieu du plat . qui a l'air d'une mechouia dans une des photos :D 
ena j'étais vraiment émue ya 5ra ! il t'aime pour de vrai ! ! j rigole pas ! c grave ! 
maître emir sur un arbre perché , tenait dans son bec un fromage #lesfablesdechaambi 
une peur qu'ils préfèrent dissimuler sous de la compassion .. ce monde est affreusement injuste . 
tu demandes à voir une vidéo , tu attends gentiment la pub , et ce n'est qu'après qu'on signale q le " contenu n'est pas dispo ds votre pays " 
#ictonall rt : « le droit d ’ accès à l ’ information et la confiance numérique » vous voyez ce que vous ratez ? #ict4all 
nos imams qui font grève de la prière de l'aid :'D !LINK! 
moi j'avais un souci avec searchnu . une horreur ce malware qui s'enlève pas par un remove d'add-on . pr expliquer ma sol ° init :) ) 
je sais vraiment pas quoi dire .. i'm lost .. 
7orryet etta 3biiir ? et'sahhalli e6bi3a ! w t3awenni bech nhadham toutes les conneries que débitent les politichiens #minutepub 
non le pm a dit militaires ! t'es pas mieux informée que le pm quand même ! ! désespérée .. 
non toi tu fais pas peur ! :D 
putain c pas drole ! :'D rt booby ’ s a dégradé la note souveraine de la tunisie à ( bite - - ) 
oubliez le paintball ! ! je veux jouer à ça ! ! !LINK! 
je rigole comme une conne depuis tout à l'heure !LINK! 
mon dieu mon dieu ! j'ai des frissons partout j te jure ! :D 
quelqu'un ici saurait où est-ce que je peux acheter le jeu uno aux environs du lac ? merci 
la liberté de combat , de porter des armes prime sur la liberté de conscience et la liberté d'expression #weldel15 
:) ) rt : si le fascisme ne s'appelait pas fascisme , beaucoup de gens seraient pour le fascisme . 
" : devant le ministère de la femme #sihembadi !LINK! " 
c'est ma perception de cette rencontre . avis perso #tweetprecedent 
j'ose espérer ( encore ) que c'est le cas . 
chui pas et veux pas être médecin non plus : ' ' d 
hihihi c'etait pour nadia .. mo5i we9ef .. t'ai envoyé un message fb toi :p 
ce qu'il y a de mieux c de supporter un moment ses cris ss le prendre ds ses bras . c dur mais il cherche l'odeur de sa maman 
en tt cas il balance pas et ca m'a laissée un goût d'inachevé :) c ptet l'originale qui me marque . 
non mais non :D pas de pub ija enti yezzi :D 
bech nehbel bel dho 7k ! a chaque fois que je lis un des titres ndou 5 ! :D 
#marzouki s rappelle encore des basics de la guerre , appris en cours d'histoire au lycée 9alou montagne !LINK! via 
ça dépend ds quelle direction on regarde :D si c en direction du proche orient , t'as raison alors .. moi je parlais de l'europe ;) 
: o d'où cette tête ! ! 
on va arriver au point débat foot dans une #anc :) qui dis mieux ? #tunisie 
hollande invite français a venir en tunisie mais les universitaites ont du mal a venir en mission pr des raisons securitaires + restrictions 
dans le principe , je n'ai rien contre , le problème c dans l'application . on n'a tjs pas confiance ds le systeme 
liquid tension experiment - acid rain live in l . a . 2008 : !LINK! via 
dommage que personne ne cite les gens de qui ont été les 1ers a faire le lien entre l'affaire belaid et dammak .. #9pm 
:) rt @fhtagn_ fallait bien que ça arrive .. rt : get lucky - daft punk cover ( tunisian style ): !LINK! 
tu surestimes la terreur / l'angoisse vécue par beaucoup d'entre eux .. une bonne frange de cette assemblée est constituée de guignols 
vous y etes deja ? ' tain j ' arrive pas a m sortir du lit .. :( 
l'origine du 140 :D rt : bitch please :D !LINK! 
un jihadiste tunisien de retour de #syrie sur un plateau tv = > هيبة الدولة 
a sousse . vidéo que je ne partagerais pas . regarde un des derniers tweetde 
ah .. j comprends mieux le tweet de :) 
je choisirais la 2 :) ) ) j'ai déjà vu metallica ( oui j te fais ptet mal là ) :P et puis je suis fan de dream :) 
<3 rt alain finkielkraut entarté ! !LINK! et ils étaient gentils ces gamins #onpc 
fi septembre ? mouch jeya fi juin enti ? bah septembre puisque l'été est décalé d'un mois , il fait chauuud ! ! 
comme si j'avais le choix - __ - 
on a un louuurd historique avec les mi devenant pm . please don't do it again ! ! f $ ^ ^ * ° $ $ $ ! ! ! #tunisie 
marre de changer de structure de chapitre chaque semaine . ya za77ek ! aaa 333 ! ! ! faites comme si j'étais pas là . 
#confession ca fait un moment q j'écoute + aucun discours de #marzouki là j viens d'en mettre un , j'ai pas tenu 2sec tellement j'étais mal 
" le monde " parle d'une meherzia et c'est total panic chez nous .. pathétique . !LINK! 
hey ! donc c'était toi a telnet innovation labs ? :) ) ) 
ces réactions sont inexistantes ou au mieux hypocrites 
j'ai aucun doute la-dessus . mais y a meilleure mort .. pas besoin d'etre fin stratège pour penser à garder ses arrières .. 
par contre bhh et jendoubi ont été lucides ce soir . #tweetprecedent . 
nos élus ont toujours la gueule de bois . à 9h du mat , à 15h , à toute heure quoi . 
bon attends q j'ouvre mon winedt et vérifie ( c ptet une redéfinition de tes \ theorem avec un \ newcommand ) 
genre un sosie officiel ? comme celui de saddam avant ? 
envie de massacrer tous les chats du quartier .. je n'en peux plus ! 
yesss ! :D et le qamiss lawung :D !LINK! 
normal invités au zoo national :) rt : la #tnac envahie par des écoliers tout excités d'assister à la plénière 
c quoi ce okkk ? :D serieux :'D dis moi si t'es pas d'accord :-) 
j crois pas avoir besoin de plus d'arguments pour détester le pdp tu sais ! :) ) mais ça reste une info à prendre 
ils sont cons ! ! ! mais les zones défavorisées personne n'en voudra parce qu'ils auront le choix d'autres destinations ! ! mala bhim ! 
clap clap clap ! :'D rt : :D “ : mary à franprix #recessionmovie ” 
bon il etait cmt lotfi abdelli ? 
vous imaginez ! déjà qu'on contrôle que dalle de l'argent des partis et asso ... que dire si on met en place un " système d'awkaf " . j'hallucine 
essaie de te garer et respire ! :/ 
c'est justement cette peur qui fait qu'ils se ressemblent . aucune ambition , ni dignité . 
dites , françois hollande ne devait pas venir en tunisie en mai ou juin ? je sais plus .. 
c mineur lui hein .. mais le twwet est bon . 
les nahdhaouis ont donc 1 chance sur 19 d'être sur ze liste ! c pas juste franchement les #ansaru ! avec tout ce qu'ils ont fait pour vous .. 
mais oui j trouve que c'est une bonne idée . et hilarante en plus :'D 
chui pas fan de rap .. sérieux .. mais klay bbj est de loin le meilleur à mon avis . #sayeb15 
t'es vraiment traumatisé en fait ! :'D 
ça dégouline d'amour :) ) ) 
ce discours n'affecte pas car ne s'adresse pas à lui . la question n'a aucun sens 
y a que la femme du martyr pour rappeler a haute voix sur les plateaux télé la réalité qui n'est autre que l'echec du #tngov 
et c'est qui qui donne des armes chimiques aux rebelles ? ... #syrie #rtprecedent 
c'est une cure misselech :) ) ) 
nous sommes complices , nous avons absorbé l'onde de choc . on ne mérite pas les grands hommes qu'ils étaient . #rip #chokribelaid #brahmi 
l'histoire d'habits militaires n'a pas été démenti ? essid est à jour ou non ? 
qui connait un service diagnostic ( voiture ) pas loin du pôle technologique ghazala ? thanks :) 
a-fdtl-ab ! ! rt : lobna jeribi : " on récolte les fruits de la neutralité du ministère de l'intérieur " !LINK! 
j'imagine le pm et le pr de la rep partir sans voir la couille molle mbj deguérpir avec eux paske l'anc ne tombera pas ... je pète un plomb ! ! 
y a le feu au nahli ou quoi ? on voit une fumée noire et des flammes en haut des collines ! ! c dingue ! ! ! 
pfff . toute ma tl parle de sefseri connard ! j croyais qu'ily avait une marche en sefseri en cours wala mana 3rafch ! :D 
ché pas ! :D moi je dis des bijoux :) rayhanna au zephyr 3and ' ha des trucs super jolies ( j'y ai acheté un cadeau à ma soeur hier ) 
pas que , pas que ! :) ) ) j'en dirais pas plus ! :P 
plus fort que le #followfriday , le #followmonday à ceux qui vous redonnent le sourire quand votre lundi est lourd = > j'ai nommé 
un lien siouplé pour le #tnzoo ? merci ! 
je perds toute objectivité en parlant de mezri haddad . particulièrement lui . 
même l'état se met au crédit de consommation .. qu'il pourra pas payer évidemment à l'image du tunisien et sa galère 
non ça aura plus d'écho que les ptites manifs locales tuniso-tunisiennes . a ne pas comparer avec les autres débordements 
je vous propose une premiere solution : desynchroniser notre deprime pour tenir le coup . 
aux débutants latex , vous avez ce site qui vs dit " dessine moi ton symbole math et j te donne la commande " #awesome !LINK! 
chui allée voir klem ellil sfer fassel . incomparable avec l'originale , mais les vannes , jeux d mots et taoufik jebali valent le detour 
avis à ben jaafar : fais gaffe à pas descendre dans la rue , nous en sommes les maitres from now on ! tu peux te garder ton fauteuil à la #tnac 
twitter fait maintenant pour vous ce que vous faisiez ( parfois ) en cachette :D 
~ ~ o ~ ~ \ o / olaaa ! ! ! : * rt : ehh ! big méga ola pr l'anniv de l'inventrice de la ola sur twitter --> \ o / <3 
un jour j'assisterai à un concert au royal albert hall .. un jour ! 
il a des déclarations chelou lui en ce moment .. il en a fait une autre l'autre jour sur le gouvernement , j'ai eu un fou rire 
vous détestez marzouki ? ce #tngov ? prouvez-leur q vous n'avez pas absorbé l'onde de choc du meurtre de #chokribelaid , ni de #brahmi #tunisie 
le mec qui s'est coupe le sexe croit autant a sa repousse qu'a la relance de la croissance economique tn . #optimisme #houbahouba 
vous pouvez imaginer pourquoi ça n'a duré que 15minutes .. #tweetprecedent 
obama chante " get lucky " des daft punk ( vidéo ) !LINK! via 
locale pour décrire l ’ interaction avec les terroristes 
dtc plutôt non ? :) ) ) 
des infos sur le taux de participation à la grève ? 
des photos ! ! :) ) ) 
c le constat qui permet d regarder les choses en face . déprimer encore plus des citoyens deja meurtris permet-il d'agir ? 
ça pique pas au même endroit le wazabi et les piments tunisiens :) ) ) et associer les deux ça doit faire mal .. 
hollande parle de l'imaptience et espoir du tunisien alors que mbj nous a ignorés .. 
des élus qui menacent de changer d'avis sur des coups de tête , et sur twitter :) ) ) #tnzoo 
genre j'ai grandit avec cette bande de con et va bien falloir que j sente ( qu'ils sentent ) leur ( ma ) merde un peu plus longtemps 
:) ) ) rt : hahah magnifique :) rt : :D !LINK! " 
tes tweets me feront toujours éclater de rire . pas pour leur contenu . mais pour ton " hahahahahahahah " :D 
" ychemm ri7et snénou " #conf #mourou i'm almost dead . 
tout le monde s'y met . #marzoukilookinguptothesky style :D #sheldoncooper !LINK! 
heinh ? o_o :'D " : un transsexuel en niqab dans un cimetière en train de couper la main d'un cadavre ... go figure ! ! #tunisie " 
la fumée est noire ! y a un truc qui a pété , c pas un feu de forêt normal #incendienahli 
tlm = opposition . oui j parle de partis qui scandent volontairement des slogans anti nda et des photos de chokri 
la société bien pensante vous parle de morale !LINK! 
: * rt : le témoignage émouvant de ma prof :'( !LINK! 
j'en veux encore moi " : voilà .. “ : la colére de basma khalfaoui est une gifle dans nos gueules à tous :'( #9pm " ” 
et même quand tu leur dis en bieeen commentant la publication que l'article du monde parle pas de la mm meherzia , ils partagent qd même .. 
un gilet et une veste au plus . pas de pulls :) ) 
d'ailleurs ça tombe très bien , j'ai rien compris du premier , du coup le second me rassure et me fait rire :D 
la troika négocie entre troika . que dire de plus .. 
je propose d'échanger l'état d'urgence par état de deuil . 
je comprends mieux l'intervention de zbidi ex min défense qui disait que les militaires sont épuisés et ont besoin de retourner aux casernes 
cherche " key " . tu trouveras ce site ds les colonnes " value " . remets le status à " default " et normalement c bon 
ali laarayedh accouchera d'une démocratie au bout de 9 mois donc .. je me demande qui est le père .. #tnac #tngov2 
un monsieur a réparé l'alarme de ma voiture . il était tellement confiant qu'il m'a donné une " garantie " d ' 1 an à la fin des réparations ! 1/2 
d'habitude , un president sortant ecrit un livre apres son mandat par exple .. marzouki s fait pas supplier dis-donc :-) ns fait gagner du tps 
non j parle pas de lui j connais . j parle de l'autre a gauche . 
encore ton poisson ? :) 
bon .. puisque je ne peux pas arrêter le flux de vidéos venant de syrie et l'horreur qu'elles portent .. i'm getting out of here . #sick 
le fou a fait tellement de bourdes qu'il est plus possible de l'écouter . ce n'est plus possible de coopérer cc 
une vraie parodie du " first kiss " en egypte ne devrait pas être un first handshake , mais un first rape , first harassment .. 
et donc le désert et les montagnes n'expliquent pas tout .. :) 
quelqu'un utilise imagej par ici ? besoin d'ajouter des " stack label " a ma sequence d'images . en creant le gif de la seq , le label disparaît 
lila zarga .. nouvelle saison 2013 commence déjà . 
ritt .. le seul qui vaille le coup sur cette photo pour moi . 
ils ont osé ! :'D 
y a-t-il un fondement légal à l'interdiction des tentes de prédication ? #justasking 
le coup d vieux qu'on prend avec ce #moijaiconnu .. not coool 
peu importe le nombre , ce qui est sur c'est qu'ils se sont pas retirés à temps .. :) ) ) 
c pas c booboota ya jahel ! :D et puis j'aime bien surprendre tu vois .. comme qd tu pousses des cris wa9telli no9orsek :D 
ti eyy na3raf . c le truc qui te fera chier un max . faut pas passer ces liens à tes collègues :D 
emna mnif : pourquoi faut-il dissoudre l'assemblée nationale constituante ? !LINK! 
non j'ai lu 2 ou 3 tweets de et je fais travailler mon imagination :D 
oui j pense aussi ! fair enough :D 
poser la question après l'assassinat d'un homme pol . n'est pas innocent . on sait tous qui pose ce genre de question 
qui l'a nommé ? justement . c'est morsi ? 
:) ) ) rt : rt : tunisie fmi : le bonheur est dans le prêt 
ton tweet enfonce le clou , tu l sais ça , n'est-ce pas ? :) s'il est son avocat depuis un moment c qu'il doit bien connaitre le gars .. 
a rappeler que bce avait en tant que pm les mêmes accusations a l'encontre de hamma et ex-poct 
tu crois q les gens connaissent les lois ? comme ils connaissent le csp et veulent pas qu'on y touche 
a ceux qui bossent au pôle ghazela : avez-vous des problèmes de connexions depuis fin d la semaine dernière ? en connaissez-vous les raisons ? 
tt à fait . c pkoi je prefere que t'ailles au bout du raisonnement et dire si cette loi te va ou non , pas l'esquiver 
pour continuer la chaîne faut citer le tweet de riadh avec lien pas le rt ! enfin .. si c'est ça l'objectif :P 
ben sushi au lac est très mauvais . une arnaque en plus . je vous le déconseille . 
pourquoi ? j comprends pas comment elle en est arrivée là .. horrible .. 
plus bas ? t'as l'air d'entendre " 5 morts " pour la premiere fois on dirait . et mort il y aura , tant qu'on est gouverné par ces gens 
si si :) au moins t'as pas la prétention de dire que t'as compris . alors qu'il y a rien à comprendre :D 
:'D rt : regardez la dernière phrase de l'article type qui se prétend journaliste . !LINK! 
viens de l'entendre aux info de ttn . j te jure ! chui pas aussi drôle pour sortir ce genre de perles :D 
le rêve ! :'D 
je viens de voir un homme égorgé par une bande de brutes dans une vidéo .. je suis malade . too much horror in this world . 
lindou doit avoir envie de vomir rien qu'a lire milkshake a la fraise :'D 
c confirmé ca ? j'ai vu l'info circuler cet aprem .. rt samir tarhouni consul à genève 
sous l'emprise de la panique , les gens ont plus tendance à retweeter des infos qui les affolent plutôt que des infos qui les calment . 
le meilleur détournement du nouveau daft punk :D " daft punk - c'est bon pour le moral : " !LINK! 
qui a eu l'idée d'associer au sport ? ça doit venir de qlque part cette erreur de classification . qui aura l'audace d'avouer ? 
si les partis savent dores et déjà que leur présence est d'apparence uniquement .. pourquoi accepter ? 
du coup je constate sans hésitation que c'est une vraie politique pour exclure les jeunes . 
vais voir par là alors . thanks :-) 
faut apprendre a limiter nos attentes :D 
j'ai déjà laissé tomber " : zeouia + bouchléka + abbou ... c'est trop . " 
importé .. rt : abdellatif mekki : les quatre cas de paludisme enregistrés relèvent du paludisme importé !LINK! 
étant dyslexique un peu sur les bords .. j peux te dire que je le lis tt le tps de travers :D 
non mais j'ai l'impression de vivre dans un univers de caricatures . et vos tweets ne m'aident pas à prendre les news au sérieux . ! : ' ' d 
y a quoi sur hb ? 
yes they can ! rt : le 23 octobre soyez au rendez vous pour être au rendez vous et venez pour venir . 
s'ils remettent pas le feuilleton 7arim soltan a la place de ce plateau , y aura manif devant nessma le 23 octobre 
she could be our first lady :) radhia nasraoui élue membre du sous-comité des n . u pour la prévention de la torture !LINK! 
#acab " : les poulets sont des chiens : !LINK! " 
ouais ils veulent pas faire partie de ces groupes qui valident la constit and so on .. mais expliquez pourquoi bordel ! 
bon le #tweetprecedent est drôle mais flippant tout de même 
le regard que besma a lancé a bettaieb .. 
tous les liens externes à twitter marchent pas .. y a un souci là . faut copier coller seul dans un nouvel onglet .. pfff 
ah ouais j'ai pas vu la dernière :D 
ya blid ! j'ai remis un autre tweet :D 
:D rt : le diable s'habille en tati . #recessionmovie 
ahla-sahla / ahleen-sahleen / 3 ahlet - 3 sahlet etc .. tout est dans les proportions :) 
oui :) ) ) c dans le sens d " ' échange " plus qu'enrichissement unilatéral 
a tunis , l ’ immolation symbole d ’ une jeunesse sacrifiée !LINK! par 
#tnzoo is back motherf * * * ! rt : les 2 ministres très applaudis par l'assemblée qui les a convoqués pour les questionner .. 
9 victimes : 7 touristes , 1 civil tunisien et un membre des forces de l'ordre . opération terminée 2 terroristes abattus et 1 arrêté . #bardo 
les tweets de hassan rouhani : ca parle de liberté conditionnée par respect d la loi et d l'éthique .. ché plus qui disait ca aussi a l'anc .. 
ils feront tout pour détourner et interpréter ce qu'ils peuvent de ce texte dans leur intérêt et vision politique 
ne me demandez surtout pas comment je suis tombée sur cette chanson :'D #jaihonte 
o_o rt : le jugement de libération de #moubarek sous les applaudissements des présents !LINK! … #tfouuuh 
oui parce qu'ils vont certainement rentrer dans les détails et y aura bcp de vérités sur le 1.1 . 5.7 . b que je ne saurais voir #tweetprecedent 
+ \ infty rt : ils ont tellement peur des salafistes que c ghannouchi qui est obligé de monter au créneau pour s ’ expliquer devant eux 
j'adore le sourire peride de morjane sur cette photo .. bi kolli se7et ro93a !LINK! 
elle est où la photo ! ? :) 
#ff à qui nous rappelle chaque jour qu'on est loin de la vérité concernant l'assassinat de #chokribelaid et #brahmi . 
toi tu sais que j'ai pas regardé game of thrones :'D merci d'avoir pensé aux 2 liens donc :P 
: ' ' d rt : omg ça va saigner al joumhouri débarque sur la east coast wesh gros ;) 
:'D rt : le gif pour décompressé ( un peu ) !LINK! 
je dis bien que le titre est discriminatoire . y a pas de doute là dessus 
joli ce combat contre le terrorisme . cc !LINK! 
ils croient vraiment que leur dialogue de sourds nous intéresse . 
opposition ? couilles ? ils sont en train de négocier avec eux mon ami .. 
:D rt : les isandales #onlyintunisia 
je viens de voir ça sur fb aussi .. putain j'en croyais pas mes yeux . ! ! 
hehehe :) rt : concours d'entrée à l'université du liberia : aucun admis !LINK! 
تبا ! rt la nouvelle campagne pub pour le tourisme en #tunisie mise sur ses montagnes . avec l'actu #chaambi ça tombe à pic . 
avec twitter qui entre en bourse , on risque de perdre des followers si ça va mal ouuu ? ... #hani5rajt 
wenti tzaghratt 6oul ? veux faire une blague trash mais j me retiens . d'humeur à tout casser aujourd'hui .. youpiii 
moi j suis au point d penser q c pas lui .. pas possible de faire autant de sorties cool et d photos en t-shirt mouillé en une visite 
bye bye boulot au lac . retour a la jungle du parc techno ... 
motif de l'arrestation de yassine ayari ? 
on a fait une noitulovér qui remonte le temps #tunisie #pmacademy 
autrement ce serait trop bête :D 
heyy ;) j'ai vu q c'etait du austin alors j voudrais surtout pas rater le fou rire :D peux pas voir tt de suite :p 
you made my day ! avec la zik c quelque chose :D 
une immense olaaa à mon cher ! happy birthday dude ! ! ! \ o / 
bien vu ;) rt : il est fort , même dans cette situation il trouve le moyen de faire de la pub pour son bouquin ! 
j'ai dit depuis le départ qu le constat est accablant mais doit être fait . en ce qui concerne le ton , nos avis diffèrent 
ils tardent pas a reprendre du service les graciés dis donc :D 
cc " : comme c'est mignon , l ' #aqmi est officiellement sur twitter : #alqaida 😉 " 
l'eau estencore froide en juin en général . ama ena n3oum :) ) 
tu parles déjà de bouffe ! :/ jo3t ena 
excellent ! en images : des scènes de films cultes façon peintures ottomanes !LINK! via 
j'arrive pas à penser à autre chose . je remâche peut être , mais c tellement aberrant que je bugue au sujet du #tngov2 et de adel khedri #rip 
je ne sais pas si vous l'avez remarqué , mais depuis 3 ans , on se retrouve toujours seuls à nous battre pour la liberté d'expression #tunisie 
pas qu'elle a priori :'D tu l'as bien cherché celle la . depuis ton tweet sur l'oeuf a la coq :D 
tooo late bitches ! you just did it last night rt : ennahdha appelle encore à manifester à 18h !LINK! 
donc le mi peut refuser , sous quelle condition ? 
donc les médias étrangers s'intéressent aux " fattaras " en tunisie ... seriously ? ça me dépasse là .. 
ah oui je sais . en meme tps avoir une logistique c pas ce qu'il y a de plus compliqué avec l'etat securitaire actuel . 
quelqu'un m'explique pourquoi marzouki limoge-t-il des généraux ? 
il faut décréter un jour férié pour nos anniversaires . #freebirthday #manifbirthday 
ah lala cette euphorie . attention à la chute qd même . on commence à s'habituer aux coups bas mais c tjs bon d rappeler : attention à la chute 
à la limite j comprendrais .. mais un citoyen qui dit se battre pour l'égalité et la liberté n'a qu'a dire qu'il est conservateur 
#jeudiconfession je viens de découvrir snapchat .. jamais fait attention a ce machin avant :/ / 
etre " nostalgique " de ces temps est une autre affaire . comparaison déplacée . 
ayadi a vraiment un probleme . ses idees sont tres mal construites .. aucune coherence dans ses explications . 
oui oui ! :) ) ) c'était bien moi :) 
ah moi tant que la rue bouge et vit je soutiens . je nie pas que les élus me gonflent avec leur show mais y a + important qu'eux 
hein ? " arrestation au caire du dirigeant salafiste tunisien imed ben salah , pour trafic de passeports !LINK! " 
osez le clignotant ! levons tous les tabous rt : levons le voile sur les vrais secrets 
oui il a dit que l'aut ' commission n'a pas su defendre ce point . 
marzouki veut avoir bonne conscience et nous expliquer qu'il a pas chomé ces derniers mois . ecrire un livre c un travail a plein tps . 
ils se foutent de ns " : le ministère de l'intérieur demande à une des parties de changer le lieu d son sit-in et de quitter le bardo " 
rentrée .. la chaleur a eu raison de moi . bardo ce sera pour plus tard . 
j'avoue que la zik me donne vachement envie de regarder :) ) ) 
en effet .. j'en rigole depuis tt a l'heure moi tellement c'etait ridicule :D 
ohohohoh ! :D non , je parlais de suivre les conversations :) 
un jeune homme a perdu la vie pour vous dire " ce ne sont pas les bons , ils vont vous perdre " et nos élus votent sans scrupule le #tngov2 
grrr :/ chui esclave de ma thèse moi 
question : pour l'union de tests multiples ( k = 3 : h01 u h02 u h03 ) , le niv de confiance est choisi comment ? 
j'ai cru venir d'une autre planète en écoutant les reponses . 
témoignage de violence policière !LINK! 
en plus d'admettre une structure policière / / , on admet avoir une armée parallèle de soldats qui combattent en syrie et reviennent glorieux 
postez à vos questions . il est à l'ima . #mmimposture 
!LINK! :D rt : l'homme du jour , c celui derrière : 7 quenelles à 5:37 , 5:50 , 6:04 , 6:27 , 7:16 , 7:22 , 7:39 
la caricature du jour :'D !LINK! 
la ressemblance entre ceux qui protègent le regime actuel et ceux qui appelaient au calme la veille de la chute de #zaba est frappante 
eyy . j'y go d'ailleurs :) 
je trouve ça très scolaire :D 
ds la vidéo ils disent clairement au policier de pas frapper car ils vont utiliser ça contre lui et le policier s'exécute en gros 
le craquage de 
c pas une histoire qui s'est propagée sur twitter mais entre potes . alors je dis bien next dej ous sortie :'D 
je t'ai tagué dans un comment sur fb . tu comprendras mieux :) 
si les politiques ne sont pas la 1ère cible d l'entartage , qui d'autre pourrait bien l'être ? :) sarko , hollande , bayrou , y sont tous passés 
oops .. j'ai rien dit ! :D non mais le titre de la vidéo m'a fait rire .. je l'ai lu de travers . ( ds le genre parodie qui tue le hd ) 
question donc : pkoi dans une voiture du min des transports ? j'ai pas compris de quel droit des civils utilisent une voiture pas d leur min ? 
qu'il demissionne seul ne sert à rien . a la limite il présente pas un probleme pour moi lui . 
en #tunisie on compte les morts du côté de l'opposition et c'est nahdha qui joue la victime #fucklogic . 
bce cédera jamais sa place a morjane :) ) 
j'ai remis la vidéo et j'ai essayé de tenir :'D j'en fais un jeu maintenant sa7itek lella ! 
ici !LINK! tout le monde écrit .. mais qui parle ? on ne le saura jamais ! :) ) ) 
ah ok . thanks :) j me disais que cette visite serait ptet retardée à cause des événements de chaambi 
ce n'est pas une expérience personnelle mais ça reste une histoire vraie #previoustweet 
" : manifestation à benghazi dans la condamnation des opérations d'assassinats !LINK! #libye " 
négation dit que toute personne modeste a une grande âme / est d'une grande humilité ( traduction hâtive ) mais pas la la tienne ! :D 
non non . pas un collègue a moi . mais a mon ami 
quelqu'un sait pour quand la grève oaca est-elle reportée ? c'est très important . merci :) 
meme le #lt de #9pm est sans gout , sans rires , sans tanbir .. chaari massacre tout ce qui bouge . 
#tahalof #ra7il rt : bon alors je viens d'avoir mahmoud baroudi , il y a un malentendu . ils demandent un gvt réduit 1/2 
ça c'est de la mariée ! : * * cc 
c gentil de penser à partager la ref .. mais #wtf qd même :'D on est bien en train de lire la #camconstit ? 
y a une autre " get knacki " aussi #daftpunk :D 
espèce d'intégriste de gauche ! #marzouki #ferjani #sameshiteverywhere !LINK! 
storm thorgerson n'est plus :/ . créateur de pochettes mythiques du rock , est mort à 69 ans !LINK! 
pour les sources essaie de faire ta recherche , google is your friend . un article entre temps !LINK! 
ce peuple préfère vivre dans le déni de tous ses maux au lieu d'agir a temps . #viol #quiatuechokribelaid #zaba 
y des gens qui sont fatigants .. mais fatigants putain ! .. 
cela révèle toute l'absurdité de la question :-) c'est l'element de reponse que je cherche . 
#ff spécial pour l'organisation de la manif . great job ! #mmimposture #maniftartour 
ce connard qui parle de saut dans l'inconnu .. mais la #tnac etait bien l'inconnu y a pas longtemps . malla révolutionnaire ce zaouia 
et pourtant il est président . c'est comme ça 
viens de voir oui .. donc moins de doute du coup :D 
le #tweetprecedent a été publié ds un groupe privé linkedin .. et s'avère être un poisson d'avril .. fisch .. fitch #kmn ! ! ! 
!LINK! !LINK! :D merci d'être là khalil :'D cc 
quoi pour la drague ? :D osef ! veux un kdo pour ma niece moiii 
qu'est-ce qui se passe avec les sefseris aman ? 
on s foutait pas des pro gov pour les feux d'artifice ? expliquez moi ca me depasse #bardo #ra7il 
le 100 jours après , tradition des grandes démocraties comme la tunisie pr faire le point sur ce qui a été fait . alors #quiatuechokribelaid ? 
je suis plus capable de tenir plus de 15min devant un debat politique tn . une anxiété terrible me prend . 
l ' #isie n'a-t-elle pas encore publié sur son site les listes pour les législatives ? 
motion de destitution contre marzouki : " allons jusqu'au bout de l'absurde " !LINK! via 
que les affrontements ont eu lieu dans une zone où il y a des écoliers , que les habitants ont peur pour leurs enfants , 3 / 
je ne soutiens pas les manif pro . je parle d'une réaction spontanée . un sourire sur les lèvres , des gens plus détendus , des signes . 
sihem badi : ces terroristes nous ont divisés en #bardo et #kasba . 
oui j'ai compris apres coup .. :/ 
:D rt y a sûrement quelques p'tits généraux avec des idées de putsch ce soir . 
word pourra même pas faire les équations que j'écris . :D 
oh putain ! seyess khouk d'aujourd'hui est à mourir de rire ! :'D !LINK! 
on est bien plus dépendant des importations non ? 
ayah ! :) rt : celui qui croit que les gens sont naïf il est naïf lui-même 
moi aussi j'ai bcp de doute :D .. j crois que c'est plutot de vrais salafs mais qui ont bcp d'humour . 
balakhiiir " : al joumhouri est mort !LINK! cc " 
je cherche un cdi un créa au chomage ... !LINK! 
aychrk ammounti . c bon ya haifa avec moi : * 
bakhir :) rt : bonjour :) zwewla are free . savourons en attendant les mauvaises nouvelles du jour . 
j'adore la tête de à un moment dans cette vidéo ! :'D hallucinant . hallucinant ce #tnzoo 
ca par contre t'as le droit d'avoir du mal a y croire :'D 
:D rt : hahahaha :'D rt : : quand mon modem redémarre !LINK! cc #memeready #twa2013 
flippant . une seconde avant la news à propos de mongi rahoui , j'étais en train de penser au matin où j'avais su la mort de chokri belaid 
j'adore cette précision . la tienne j veux dire . :D 
miammm . faudra que j'en trouve ici ( bonjour :) ) 
pas besoin d'ophtalmo .. rien qu'a voir ma tête et mes cernes .. 
je la cherchais .. rt : #tunisie - piqûre de rappel : intervenion de #zbidi sur #nessmatv !LINK! 
terrible " : zapping tv #tunisie : viol , prison , misère sociale , film de gangsters , itw politique :( #prozac " 
c'est fattoum attia qui voulait démissionner y a pas longtemps de l'anc ? 
je t'aime trop toi pour te faire du mal . ramène quelqu'un que tu détestes :D 
oui mais entre prédire une chose et la vivre , y a un petit monde quand même .. 
y a bcp d'humour j trouve :) ) ) 
celle de marzouki oui .. 
je suis le bot تبا . 
: ' ' ' d arrête toi tu m'as suffisamment fait rire ce matin ! :D 
w rass ommek nwaldouk césarienne s'il le faut ! ! #laarayedh #mèreporteuse #democrababy 
oui mais moi je ne l'aime pas ! ! on devrait lui retirer tous ses diplomes à ce con .. 
on a de très bons médecins formés en tunisie aussi . mais beaucoup oublient leur serment au bout de qlqes années . 
ah ok : * j'ai des notifs genre confs prévues ds pas longtemps , des boites de biomedical qui publient des news . des softs opensc etc 
bedhabtement ! et 5 ans d'âge mental :) 
blague du jour . la presence du takatol ds le gvt actuel nous a évité le scénario égyptien :'D ha nendebhom rt !LINK! 
gassas reste le plus honnête . jebha b rojla . il lui a fallu 3 ans pr comprendre mais il vaut + q les autres trop arrogants pr avouer l'echec 
héhéhé oui tout à fait ! mais ça on l'offre pas :) on nous le sert :) 
deux possibilités : 1 / ne rien dire par peur ( ces gens n'ont aucune protection ) 2 / là ils nient toute complicité par lâcheté 
j demanderais a ce qu'ils m'envoient le rapport a moi ! c plus possible de collaborer avec notre mi ! ! :) ) 
تبا ! تبا ! تبا ! ! rt en tunisie , les prédicateurs investissent l'espace public !LINK! 
les acteurs changent peut-être mais la peur du changement est la même . 
à part le " f " aucun lien en vue :D rt : donc c marck zukerberg , j'aurais dis jules césar perso #tdm2013 
7ans de prison . affaire de la fille violée par deux agents de sureté : le tribunal rend son verdict :: mosaique fm !LINK! 
si elle est gauchère en plus .. 
abu iyadh n'est pas chez lui . je répète , abu iyadh n'est pas chez lui . a vous . 
amina sera jugée pour ce qu'elle avait fait avant kairouan , ce qu'elle faisait ou ce qu'elle comptait faire à kairouan ? 
meanwhile je tombe sur ça : « laïka » , nom russe désignant des chiens bâtards ressemblant au husky sibérien 
triste .. rt : " voilà la jeunesse qui vend des cigarettes , voilà le chômage " , a crié ce jeune homme !LINK! … 
tant qu'on a pas besoin d'autorisation pour leur cracher dessus tout va bien .. 
ca commence sur #ttn1 
j'ai supprimé .. j'assume pas ma blague 
c comme ça que j l'ai perçu et je l'ai dit :) ce mot me rappelle mezri hadad et j'arrive pas à le digérer 
personne n'aura le courage d'en placer une face a besma belaid #9pm 
faites du bruit les gens ! c'est l'anniversaire de ! ! \ o / 
no way ! ! pour ramasser des ordures ? j'hallucine walah .. 
hihihi . oui voilà ! faut q ça rappelle une pub bien connue 
#twaconfession j connais aucun des blogueurs qui ont gagné .. #twa2013 
t'as rien pour moi enti ? :'D 
je vote rédaction moi ! j'imagine un ado en crise là 
oui mais c'est très péjoratif .. :/ 
t'imagines le calcul ? rt : le montant est relatif aux sociétés déjà évaluées , mais donner un montant global est difficile #tnac 
badi : si vous voulez qu'on regle les conflits ds la rue , on peut aussi . nous preferons les institutions mais on ne nous laisse pas l choix 
faut coire que ce n'est pas le lieu qui porte le symbole révolutionnaire mais l'evt et les idées véhiculées 
y a plus de risques de maladie et de regression des capacites au dela de cet age . je prefere les minimiser . 
quelqu'un connait l'itinéraire des funérailles de demain ? #tunisie #brahmi 
:) ) ) rt : les rouges contre les bleus !LINK! cc 
une zone militaire où les terroristes jouent à cache-cache et gagnent à tous les coups . .. 
remarquez qu'on est tous conscients que les ansar ont des liens avec aqmi , mais quand ça sort de la bouche du mi , l'info perd tout son sens 
sous le signe de " asma 3 el lat 5a " :'D !LINK! 
elle change pas en un an ou 2 , mais sur des décennies , c pour ça qu'une cour constit doit être créée 
c raté donc .. on se voit fi romdhane mela :) 
:D " : ils doivent se demander si les gens sont mieux payés de l ’ autre côté :) " 
oui mais il a aucune âme ce tas de béton .. infesté de rats , mal entretenu et moche .. 
personne n'a pensé à une " jadba " avec ce happy de pharrel ? tant qu'on y est . #salli3annibiterba7 
yesss :) ) dernière ligne droite cette année nchallah 
a telnet oui :) 
elle est meilleure celle là :D rt : putain chebbi sur cette photo ressemble au mec de despicable me 
:D on a pas droit a l'erreur ds ce coin ! 
c'est des seins là ? o__o :D 
je crois que je vais vomir . 
tu pars de la thèse que je n'aime pas mon pays ? oui tu es un gentil con :) mais on va pas surenchérir :) 
:'D rt : samir dilou : ' ' le gouvernement est responsable de la montée des salafistes ' ' !LINK! 
drôle : dans chaque camp ( pro #tamarrod et pro #morsi ) , chacun crie au dogme et à l'endoctrinement de l'autre . absurde . 
je roulais par terre de rire tellement j'hallucinais au depart . 
1 retweet de pharrel et la vidéo passe de 3000 à 1 million d vues ! rt tatooine ( star wars tunisia ) ! ! ! !LINK! … 
j regarde pas ce dialogue a la con mais j'imagine l'entrée en grandes pompes des 3 prez , rg et bce . #bastards 
ça parle de samir bettaieb et lobna jeribi . il lui a gueulé dessus ? dit quoi ? paske vos tweets ne disent pas grand chose de compréhensible 
normal pour un gars qui assiste à une plénière sur 1000 
lpr vs . nahdha : fight ! remarquez l'histoire des mosquées dans les comments 
de quel côté es-tu ? toujours pro-gov ou tu parles des 2 ? 
ah voilà ! j'utilise tweetdeck d'habitude 
w al mindhaaar " : #moijaiconnu l'émission trait d'union . baynaka w bayna tournes hamzatou wasl " 
c ds ce sens que je parle d'une mf qui ne bouge pas le ptit doigt ni pr ce petit être ni pour cette femme . 
... rt : mon dieu rt : un jeune s'immole à l'intérieur du tribunal à #tozeur #sidibouzid 
mbje 7ch :'D rt : rappel : selon le calendrier de mbje 7ch , dans une semaine on aura une constitution . \ o / 
envoye special est devenue l'emission de promotion du tourisme ou quoi ? en tt cas ils cassent la tunisie mm qd c pas le sujet central . 
je parles des épreuves du bac , entrée aux collèges etc . 23 oct c'etait un début d'année scolaire : rien de bien contraignant 
:-) ) ) rt viagla : élections pour tous ! 
je te sens perdue dans ces cris et que t'arrives pas à decrypter toutes les insultes . une tête qui fait " #wtf ? ? ? o_o " :D 
bof on n'est pas à 3 millions près là :D 
cette attitude me révolte . excuse moi mais cette couverture la loi tranchera elle finira par être levée . 
j'ai explosé de rire .. pas pu m'en empêcher :'D 
sinon si on classe les critères pour une croissance du secteur touristique .. la sécurité et blabla vient avant ou pas ? 
j te crois hein ! mais si tu pouvais m dire de quoi tu parles , ce serait plus crédible ( pour les autres ) :D 
je les adore toujours les chiens . mais un chien qui tue ne serait-ce qu'une fois est un chien dangereux 
viens de la trouver :D !LINK! 
c du sarcasme évidemment #sigh 
barou zamrou ! ayah ! et je rentre à mo meuson 
elle est pas maquillee .. elle prepare deja le show :-) 
lassida ! lassida ! je teveuuux , si tu veux de moiii ! 
les politiques sont plus que des prestataires de service . #onpc merci . bonne nuit 
:) ) bah si certains prônent le retour de zaba .. y en a certainement qui souhaitent le retour de abdelwahab abdallah 
faut chercher la vidéo de rchid ammar qui en parlait .. cette interview est une mine do'r 
intégrer un cerveau , une once d'humanité .. est la priorité :) 
héééy c'était pour toi ça :'D rt : 3id niled sa3i mannoubeya :) : * * 
selon l'opinion égyptienne , on est dans le même lot que qatar et us . #rtprecedent 
putain imed daimi a la tete du cpr :'D 
mourir dignement . y rester a-t-il servi un jour à quelque chose ? non 
\ o / rt : meanwhile #goodnews ! \ o / rt : “ : #tunisie : non-lieu pour amina , la #femen tunisienne détenue ( avocat ) ” 
le maghreb sauvera les pme européennes selon jean-louis guigou !LINK! 
:'D " : " ah vs êtes tunisien ! c'est vrai q votre président a écrit un bouquin durant son mandat ? " -> #blackmiserylookingatthings " 
viens d'écouter le podcast !LINK! y a pas d ton particulier .. mais il reste très digne à mon avis . 
concernant le stade qatari , ceux qui y voient un " vagin " , devraient voir un trou du c * dans d'autres .. mais ça .. personne n'en parle ! 
gatta 3 ! très très loin .. rt : " un capitaine décède de l'armée nationale " #essourihrab !LINK! 
d'où le eww rt : . est cité et ds l'interview de ghannouchi et ds celle de mokhtar yahyaoui concernant les " médiations " 
c juste que ça m'enerve tous ces discours .. alors qu'en application y a rien . bref .. n7eb nsi 7 w bara :D 
rg acronyme de rchouda aussi . donc ça passe aussi :D 
les images des affrontements a bizerte sont horribles .. 
en parlant du choix de regime .. 
ykarekrou fiha alina .. et ils ont raison 
l'espoir est mort ce matin .. #tunisie 
ils les laissent dans leur ignorance donc rt : marzouki : " moi j'ai renoncé au terme laïc car pour les arabes laïc = athée ! 
cnest le père ou un proche du défunt 
:) ) ) rt : la voiture qui a accueilli le fils de dieu mohamed hassan ne paie pas ses amendes :D #belkamcha 
1 . le mausolée est visitée assez frequemment . 2 . j crois qu'iils avaoent pas le tps de placer un dispositif puis lancer la bombe à distance . 
waouh ! je serais ravie qu'on atteigne les 73 retraits sans eux .. j te jure ! un rêve .. 
c'est un tweet suicidaire ça :) 
une olaaa svp pour mon cher happy birthday dude <3 
d'aider à répondre à la question : " où sont les absents ? " au lieu de me parler de la transparence de l'ong 
chokotom style rt : tiens tunisie télécom découvre #4sq . " etes vous major d'une boutique tt " :D 
faire de l'humour sur les infos , i'm in . mais la vidéo des gens qui s prennent en photo avec les restes .. c trop pr moi 
boussli zeda ! j'imagine son excitation pour le jazzday :D 
ché pas . vais voir demain avec ma boss .. 
bce donc réaffirme le rapprochement nidaa et nda . :) ) ) 
et j'y apprends bcp sur les outils en imagerie medicale moi .. 
" gravity " : le film événement débarque à tunis ( photos ) !LINK! via 
ceuuu meugnon ! :') 
donc des civils interviennent pour sortir le mec de l'hélico .. 
ah bah oui ! y a des blagues et des shares entre pote qui sortent pas de ce contexte là . alors oui chui jalouse :) ) ) 
c qui le mec avec chemise rouge et ss chaussettes ? #okjesors rt : la vraie photo ( sans trucages ) 
c'est toi là ? :P !LINK! 
veux voiiir ! ! ! ^ _ ^ 
#ff au féminin :) et c'est du sérieux ! 
vais bientôt changer d prénom vous jure ! ! :D 
des bagues et colliers swarovski .. très fins 
les gens qui posent la question " yekhi ethawra 9amet 3al zatla ? " #lesgens 
le mec qui crie ne la brutalise pas ils vont te filmer .. #femen #tunisie 
pas pu reconnaitre . et justement bahamt ! 5ater fi beli elle n'y a jamais ete . ken tchouf l'exemple de def de lib . consc eli 3tah .. 
pr être plus exacte , c'est le keywod.url après tu devras changer facilement ds option internet la page démarrage 
la journaliste du maghreb est sur nessma pour parler d ' #ellouze 
pourquoi n'est pas dans la selection des #twa2013 ? 
y a bcp plus de monde qu'a mon arrivee . 
enti 3aaad wel sle 7 c une looongue histoire :D 
ché pas si c votre tactique mais vs donnez l'impression d'être névrosée .. la spontanéité et tt c jolie mais modérez vot ' conso 
faudra penser à créer un suivi de version de la #tnconstit .. 
on dirait bien oui .. 
et aucune femme .. bien évidemment 
serieux c qui le gagant ? j'ai pas regardé .. :/ 
le rapprochement est peut-être banal , mais ca montre au moins a quel point les arguments se ressemblent .. #pt 
ouh ya mameti .. quoique .. en tunisie j crois que le vf c'est la règle .. ça m'étonne pas plus que ça enfin d compte . 
je voudrais tellement ! ! ! 
y a pas de reine ! ! chbik hbelt ? une femme ? pfff .. 
je ne sais pas pour vous .. mais que des militaires interviennent ainsi ds un reportage tele ca me choque .. #9pm 
non en effet :) je partage pour que ceux qui sont sur twitter puissent user de ses arguments avec les gens concernés 
j'écris toute une thèse sous latex .. :) je suis obligée on va dire de subir ce chatiment . je me plains chwaya w bara :) 
yesrt : la seule raison qui les empêche de les frapper / trainer est le risque de se faire filmer en flag . pour le reste , on repassera 
c bon l'a fait :D 
ouais et là y a des gens qui le reprennent sérieusement :D 
<3 djihadi cuteness rt emir el habib , c'est pas mal comme petit nom #9pm 
a ben jeddou : ce message d'impuissance face aux groupes terroristes est alarmant et irresponsable ! ! #mfm 
<3 rt : me rappelle plus des phrases exactes mais genre " قالو صوت المرأة عورة ، صوت المرأة أكبر ثورة " ou un truc du genre 
j'ai résumé ts les tweets que j'ai reçus décrivant le mec :) et je suis désolée .. mais ça demande pas des connaissances monstres 
besma belaid qui refuse que ben amor lui adresse la parole . #9pm 
la campagne " to boston with love " : des photos d'irak , de kabul etc d'enfants qui compatissent .. ça me dérange au plus haut point .. 
non j'ai une autre idée moi :D mais veux pas nécessairement détaillé l'expérience ( échographie 3d during the e7em ) 
j'espère que c pas moi qui vous fais rire là ! - ___ - 
obama autorise des frappes en irak contre l'etat islamique . here is the best shot ever #lincoln #obama 
pas grave :D je ne peux qu'être tolérante et patiente car tes tweets se raréfient et ça commence à me manquer :P 
: ' ' d rt : je trouve la voix de l'interprete très appropriée :'D #larayedh , au parlement européen !LINK! 
:P arrête vais faire exprès sinon de pas publier des trucs importants ! juste pour te taquiner ! :D 
elle peut pas apporter plus d'infos que nous . mais ça m'intéresse de savoir cmt cette affaire est perçue ailleurs :) 
ena fehma w dh7akt . la précision était par rapport à ton premier tweet . s'il était ironique je retire ma précision 
c le seul gars " potable " pour moi au cpr ( il m'a enseignée c pour ça :D ) 
certainement parce qu'ils comprennent rien à ce qu'elle écrit :) 
rien de bizarre ya 4opposants morts ce soir en libye 
en fait en entrant ds les groupes de discussion on s sent petit . et après qu'on tu réponds à certaines questions . tu sens waouuh ! 
heheee rt : ils sont forts , très forts #humourtunisien 
j'allais corriger . :D oui enfin d compte ils le mettent pas lui non plus :D 
tu veux bien m dire ce qie tu penses du resto m steple ? thanks :-) 
sur mon youtube .. entre une dizaine de vidéos de dream theater suggérées à droite .. il fallait qu'une du nouveau mi vienne s'incruster .. 
ouvre le lien nawaat instead ( copier-coller ) . l'event ne s'ouvre pas chez moi non plus 
pas grave :) ) ) 
une vraie séance de coloriage en fait rt : rencontre majorité avec ugtt et utica !LINK! 
depuis quand twitter ajoute-t-il des tweets sponsorisés ? on s croirait sur fb .. génial ! 
qu'il ait eu ce poste y a 3 jours , qu'il ait pas encore eu le temps de prêter serment , ça s'est fait à la hâte tout ça . 
ouais si tu m fais des deadlines a 2050 et des personpermonth qui inclut sebsi / chebbi / jribi / brahim .. on est bien ds la merde .. 
#nda a trouvé une autre technique , au lieu de démentir et de se faire lyncher sur les plateaux télé , ils eteignent leur tel . 
ah ouaiii ! rt : beau boulot le site !LINK! a clairement de la gueule maintenant cc 
les journaux seul moyen qu'ils ont pour localiser les prbls . ce qui explique les interventions tardives et la descente en masse :) 
d'après #mfm .. il est gravement blessé car il a brûlé plus d'une minute .. les gens ne comprenant pas ce qu'était cette fumée .. 
en 2013 , en #tunisie , une journaliste pose des questions sur l'excision des femmes à un élu de la #tnac . #shame 
dafuq ? ! ! rt : du très haut niveau de la part de natacha polony #bravo 
actualités sociales de stmicroelectronics et st-ericsson ( sophia ) : divulgation du rapport fisch ( un scandale ! ) !LINK! 
ils ont compris .. oui ! :D 
:P je parlais des députés :) ) 
y a pas un seul mode pour militer , ni un seul sujet révoltant . chacun le fait à sa manière , selon ses convictions 
soignez-vous . mangez du chocolat . #divin 
je suis mieux informée que le pm . c'est dire la gravité de la situation ! 
très grave .. et pas rassurant , surtout avec les moustiques qu'on subit cet été .. 
fais gaffe alors ! faut surtout pas l'ignorer :'D 
c'est qui qui a conseillé à marzouki de donner des discours avec ce ton ? 
c un problème twitter . aucun lien ne s'ouvre correctement . copie colle dans un nouvel onglet 
ils ont interviewé bahri jelassi ? o_o 
qd j vois la liste ( non exhaustive ) j prends tout :) !LINK! : porcupine tree , opeth , artctic monkeys , et autres :) 
magnifique ! rt : écoute celle-là aussi !LINK! … originale avec le chant !LINK! … 
a vos youyous ! rt : aqmi nomme un algérien pour remplacer abou zeïd tué dans le nord du mali ( afp ) !LINK! 
applique là dans les règles la négation logique :P ( ! mon_affirmation ) est différente de ta phrase ) 
fahmi rakkaz m3aya ! t'es sérieux ? ya des femen à l'intérieur ? 
sihem badi reproche aux terroristes de diviser les tunisiens . #kasba 
ah voilà ! c ce que je disais ! :P 
je sens azed badi épanoui et enthousiaste ! c'est une occasion inouie pour lui de jouer au chef de tribu et tout ! profites-en mon petit 
a la recherche d'ombre pour supporter la chaleur . rue de tyrquie en offre suffisamment dieu merci 
y a des élus qui osent dire " oui " à un #tngov2 qui remet maatar en poste , alors qu'adel khedri paix à son âme est mort pour son incompétence 
chiheb bouden ministre de l'enseignement supérieur . good news . #tngov 
please ! ! l'histoire de l'arrestation du garde forestier à chaambi est vieille . elle date des premieres explosions 
ah oui véridique ! source originale theonion :P 
le job grade de laarayedh évolue .. la situation sécuritaire suit .. 
a un moment ou un autre toute la tunisie saura qui a pété et quand . une étude de ce qui a été mangé la veille s'en suivra . panique totale ! 
viens de lire sur ma tl : " tariq r : il faut se méfier des populismes littéralistes " suivi d'un : " voire même de heny chaker " going crazy ... 
des étudiants qui soutiennent leur pfe amènent leurs copies du rapport au président du jury la veille de la soutenance .. how dare you ! ! ! 
:) ) ) bonne journée 
ou tu réagis tjs de la mm maniere et perds ton energie . this is war , no time for cries . 2/2 
:'D rt : c'est à la 12:42 mn !LINK! 
envie de meurtre ce matin . 
probably . c pourquoi je n'aime pas ce milieu 
:'D الماء هو الحل ! " : rupture de stock d'eau minérale chez l'épicier #blackout " 
y a-t-i déjà eu une prise d'otages en tunisie ? est-ce la première ? à ma connaissance oui . #bardoattack 
il suffit qu'une seule personne trouve le courage de parler d'un viol pr que d'autres suivent .. ce qui explique la semaine de viol qu'on vit 
la pub .. encore plus chiante qd on regarde pas en fait :-) 
je ne me lasse pas de regarder la réaction de cette petite fille ! :D !LINK! 
tumblr du jour : jean claude van damme style :D !LINK! 
c'est un cpr ? je le savais ! :'D 
:D rt : marzouki appelle à la création d'un conseil sup de l'education . un conseil qui existe depuis 2000 !LINK! 
bref , au bout de 3 ans , la famille politique tunisienne n'a toujours pas compris le combat . 
this is a trap ! rt : si toi aussi t'en as marre de leur dialogue à la consommation , finalement tu préfères qu'ils gardent laaryedh 
tout à fait d'accord . mais avec le sourire c'est mieux ... #jepeteuncable 
pas que . on construit l'avenir mais faut bien gérer les affaires courantes . chui pas d'accord avec le " doivent " 
tant mieux " : la tente de ravitaillement n'appartient à aucun parti / mouvement . #bardo " 
je viens de réaliser que " the spirit carries " est largement inspiré de " the great gig in the sky " .. faites pas attention hein #myowntrip 
no way ! rt : hahaha putain ils ont écrit " aljarida arrasmya " au lieu de " arra 2ed arrasmi " dans le draft de constitution ... #jort 
mongi rahoui n'avait rien de mieux a faire que d'etre sur un plateau tele avec ameur laarayedh ? il discute encore le mec .. 
dis moi si tu trouves ok ? 
pr moi , que ce soit intégralement fait par des experts me semble aberrant . s'il y a une collaboration entre les 2 c tant mieux . 
:'D année vespa lumière ! + + + 
lotf alik dorsaf . ca ne doit pas nous paralyser justement . il faut prendre les précautions nécessaires . : * * * 
du coup tu bois le quart ou moins de ce que tu buvais avant .. - __ - 
me suis mal exprimée : interdire l'ivg a partir d'un certain stade de la grossesse :-) 
j'ai entendu mbj dire hier que pas besoin de nouvelles candidatures , on va sélectionner parmi ceux qu'on a déjà 
yezzitchi enti ! je l'aime bien moi et et puis c touuut 
y a rien qui soit bon pour nos nerfs dans ce bled ma chérie . we have to deal with it .. 
lui viens de voir :) 
question : #mbj a-t-il été invité au #fsm2013 ? #seriously ... bouahahha 
:') rt : : ) rt : deux nouveaux nés nommés socrate ! !LINK! 
merci de me laisser choisir le m que j veux :D tres bon exercice avant d dormir :D 
t'es partie a kairouan toi ? 
cc vos tongs me dégoûtent et elles sont mauvaises pour vos pieds : !LINK! via 
bonjouuur ! :D rt : donc laaguili taieb est le frère de samir taieb . 
dogg a3liha sa7ibi " : hahaha photo de #marzouki auj avec #hollande ! :D #tunisie !LINK! " 
a choisir entre les dires comme " vive la tunisie " , " la bataille continue " dans l'article , il a fallu choisir le + pessimiste ? 
love the hashtag rt : #bce junior appelle à reproduire le scénario égyptien en #tunisie #barkingdogsseldombite !LINK! 
il faut pas oublier qu'il y a des gens qui lisent tes tweets sans suivre la conversation : ' ' ' d #okjesors 
c'est haraaam ! :) ) ) 
ecoute ce qu'il dit a propos du choix d'un seul projet de constit a presenter a la tnac .. 
un bardo me tente rt : " : gratuité des musées et monuments , ce dimanche 7 avril 2013 !LINK! #tunisie " 
non pas la tienne :D jme 3et tunisiana ont déjà donné les rapports :) 
je crois que si on cherche ds les leaks on trouvera un plan de ce genre . c pas de l'alarmisme . 
oui sur fb 
connexion de merde .. 
non . s'il a pas d réponse , il le dit , mais pas besoin de " me " gonfler avec transparence ong . hawka je dis bien il " me " gonfle :) ) ) 
la #tunisie ne va nulle part . c'est eux qui partiront . 
raoued aussi rt : recette des finances menzah 6 ouverte mais pleine à craquer #derien 
invasion terrestre à #gaza .. shit just got real .. 
voulais dire el li9a .. ché pas si t'as saisi le truc :D 
par certains elus d cette commission . j'ai failli avoir un arret cardiaque .. 
from now on , je poserai chaque jour la question : a qui profite le crime ? on verra l'évolution de vos reponses selon l'évolution des news 
3 jours plus tard .. elle marche plus . le souci du travail bien fait ... il dépasse carrément le travail par moment .. 2/2 
tu prends toujours la bonne distance qu'il faut pour observer les choses . j'essaie de savoir de quelle distance il s'agit .. :D 
:D aya on y croit ! ça m fait penser a la galère des pmes face aux multinationales :D 
quoiqu'il en soit .. ce n'est pas du tout bon signe .. les " terroristes " doivent jubiler en voyant ca .. 
faut bien lire ce qui s'écrit à propos de cette affaire . :) 
message à l'oppo : " alors qui veut être le suivant ? des volontaires ? " brrr ... 
ah ça dépend de ton activité . de ton job grade en fait :D 
l'invention d'une democratie rt lutter contre le chômage avec un prêt , c'est concept ! #tngov 
:'D rt : on reçoit l'ambassadeur d'un pays qui n'existe pas pour nous aider à construire le notre . #9erdistan 
sont sérieux les gens qui créent un groupe pour casser y . a en publiant des photos de présumées conquêtes du gars ? 
ouai j'ai vu les tweets qui suivent .. :/ 
j crois que ces études sont menées par des caméras + traqueurs de mouvement oculaire 
non . je préfère avoir un constat clair et précis sans le mêler à un état de panique totale 
sorry c'etait mon break et je suis tombée sur vos tweets #jesors :) ) ) 
hmm .. rt : des webcams pour attirer les touristes en egypte ? !LINK! 
ça va devenir une référence votre truc \ cite { abbes 2013 } :D 
artiste " as been " ... moyenne de 2 fautes par lignes .. j comprends pas la démarche de directinfo qui met ce comment en article .. 
+ 1 " : #laarayedh qui se prend en photos avec un produit issu d'un don d'un pays étranger c'est ça la culture choco tom " 
a la manif #nahdha ca doit crier : " on est avec nouuus ! on est avec nous ! " 
:) je ne vois personne dire : nidaa doit rejoindre le #frontpop bizarrement . 
dans le communiqué du mi , ils disent ne pas vouloir interdire les manifs mais tenait à séparer les deux camps avec les fils de fer barbelés 
bon j vous previens je tweete du passé en ce moment . ca peut aller de j - 7 a h - 1 . 
je connais . le meilleur jusque là . j'avais envie de brochettes au fromage et moshi-moshi n'en fait pas :/ 
ils font pas de mal . ils vendent les livres , pas interdits en tun . ils donnent un discours " taw 3awi " . 
qd ça les arrange . après ils vont négocier et faire semblant comme si rien n'était . désolée mais j peux pas comprendre 
c'est dingue cet état d'esprit " dezz ta5taf " " barra akeka " " ti hawka mechya loumour " " rabbi ya3mal dlil " 
il manquait le #ohwait mais j'avais trop la flemme :) ) ) 
tu crois qu'il s'en vanterait face à ses alliés ? s'il le fait , ce sera avec autant de discrétion et de fragilité q ses principes 
et le moutou bighaydhikom alors ? :( ( " : . sur scène : " we7da watania .. " la foule : " 7waaajeb ! " " 
si des agents de police sont blessés lors d'une course poursuite ( accident ) , ne pas s'étonner de kamikazes qui explosent rien . 
:D rt : je suis donc arrivée pour voir nadal gagner - ___ - #fml 
excusez-moi les gens , on m dit que ce mec a été retrouvé poignardé à cause de ce statut . qlqu'un pour m'expliquer ? !LINK! 
et s'il s'agissait d'un autre kais said ? 
vois pas comment le tourisme va changer en ruminant ce genre de spot .. ah ! cette fois c la ministre qui s'y met ! au temps pour moi alors .. 
et l'info ne se limite plus à twitter , le partage fb accélére la propagation et donc = > peut atteindre les intéressés 
il est juste con .. en effet #bonjour 
marzouki à sa droite baccouche et à sa gauche morjane .. !LINK! 
c l'auteur des caricatures du prophète sur fb , condamné à 7ans de prison 
merci . en effet c ce qu'on m'a dit :-) 
vais bientôt activer / accorder plus d'intérêt aux notifs linkedin .. au moins les groupes de discussion servent à quelque chose . 
ce #tngov2 est une honte . qd il s'agit de brandir #quiatuéchokribelaid tlm est là . mais en termes d'actions , tjs rien .. 
j comprends pas ces ptits cons qui font les malins à 30 ans et bloquent le travail des autres . 
#lesgens qui se font chier à créer à chaque fois de nvelles distances , pseudo-distance et lambda-pseudo-distance modifiée de ta mère la tepu 
g vu une fois qu'un fan de star wars est venu spécialement en tun pr aider à restaurer . demandez pas de lien ché plus :D 
y a des sirops qui calment . n'en abisez pas non plus . :) 
ti sors ? on té viol . ti va bosser ? on té viole . ti balade avec mari ? on té viole . ti as 3ans ? on viol . ji sui la police , ji té viol #guignol 
oui je sais . a mon avis y aura tellement de retournement que la décision de se rebeller ou pas sera aussi faible que maintenant 
t3ebt mel 5edma ya rabbiii ! ! je veux des vacances j'en peux plus ! 
techniquement je sais pas mais elle est ministre de la femme et de l'enfance . elle doit bien pouvoir protéger le foetus 
je ne dis pas qu'elle est bien cette #tnconstit , mais j'en ai marre des déclarations qui ne changent rien , qui ne servent à rien 
epic ! et puis ce concept m'arrange :'D 
:-) ) ) rt :D rt @rode86 coup dur pour le tourisme iranien #fr3 
t ’ étais dans la délégation avec les ministres n'est-ce pas ? 
oh oui ! pourvu que ça s ’ arrête avant qu'ils détruisent tout .. 
une chose est sure , c'est que le tunisien veut coûte que coûte être sauvé , oui oui .. parce qu'il fera rien de lui-même à ce qu'il paraît . 
" si le gouvernement protege ces terroristes qu'on nous le dise et qu'on intervienne pas " un gars de la garde nationale pour #9pm 
il est président de la court suprême depuis 3 jours et a prêté serment ce matin pour ce poste .. 
ennahdha est donc le sauveur de la nation . coz ' these people always need a rescuer !LINK! 
c quoi l'équivalent pour la presse écrite ? 
+ 1 rt : je pense que c'est lié au fait que certains ont intégré l'administration au titre de l'amnistie 
anyway , ravie de le savoir mais cache ta joie quand même :'D 
y a rien de mieux pour retrouver le moral :) ) don't let me down - the beatles , por diogo mello ( 1 ano e 11 meses ): !LINK! 
dis-leur qu'ils fournissent de la merde ! q leur service est de la merde aussi . une station t1600 qui rame ( 64bits 16g ram ) 
slim riahi pose problème .. pourtant nombreux sont les élus #tnac qui cumulent plus deux fonctions #fucklogic 
les images du jeune homme brulé et de sa famille m'ont achevée .. #tunisie #ttn 
panda soutient donc l'initiative de marzouki , croyant inventer " une nouvelle démocratie " !LINK! 
il a parlé de mellouli ou pas notre tartour ? quel gâchis j vous jure .. 
je n'ai aucun respect pour nos propres dirigeants .. qu'est-ce que j'en ai à foutre du respect des dirigeants qataris ! ! ? 
the spirit carries ooon . chanter a tue-tête , ca fait du bien , mais bizarre pour les conducteurs qui s'arretent au feu rouge a cote .. 
:/ rt : un agent d la municipalité de menzel tmime ( 43 ans ) s ’ est immolé au stade de la ville . il a succombé à ses blessures #tunisie 
info utile à ma tl rt : le saviez-vous ? se taper la tête contre un mur consomme 150 calories par heure . 
تبا ! rt nessma qui va voir mongi rahoui à l'hôpital sur fond de " le dernier des mohican " ... 
peux-t-on connaître qui a voté " pour " " contre " ? cc #tngov2 
ecouter du meat loaf par hasard de bon matin et éclater de rire :D 
compter les moutons perdant de son efficacité avec l'âge , je me mets a installer des appli qui serviront jamais a rien .. 
sinon , l'etat psychologique de la mere agressée affecte le foetus , alors je ne vois pas pkoi le proteger est si insensé 
bon vais sortir un tweet stupide et nulle car aucun lieu de comparaison mais je le fais quand meme . 
hehehe bah mazzel . j te ferai signe pour le cadeau :p 
badi : notre ennemi est le terrorisme , la pauvreté et l'incompétence . elle croit pas si bien dire . 
:'D rt : #dtc rt où ça ? " : bonjour l'humanité " 
il sait pas compter rt : le ministre des finances déclare qu'il ne peut pas donner un montant global des biens confisqués #tnac 
ah ok . tu me rassures ( ouais tu disais m'aimer tout à l'h alors je m'inquiète tu vois ! :D ) 
moi je suis convaicue que la bêtise est continue et infinie . rien ne l'arrête . 
:) rt : #chokribelaid " on étale le linge de tartour marzouki à paris . #mmimposture #maniftartour !LINK! " 
inauguration ce jeudi de la bourse de tunis - tunis !LINK! 
hmmm why not . vais voir . merci 
jamais . mais ça n'a quand même pas l'air d'étonner beaucoup de gens . 
:-) ) ) rt ça promet :D rt on a notre \ o / #tunisie #maroc " : #ff --> :D " 
pas la mosquée des ommeyades .. quelle honte .. quelle honte .. 
au moins ça ! elle est plus jolie ! - __ - 
la chute des follow-actions sera dure :) 
quelqu'un peut-il confirmer que kamel morjen a bien échappé aujourd'hui a une tentative d'assassinat ? 
c'etait pareil pour moi . apres une maj , ca passe 
c à cause d cette info que j me posais la question :) il perd un peu partout où il va , enfin c ptet une impression 
j me rappelle juste du 15 , paske j croyais que c'etait le seul qui pouvait nous intéresser :/ 
:-) ) ) tu sais ce qui te reste a faire :'D 
ça arrive un oubli rt : ok " : ils découvrent un million en lingots dans les toilettes d'un avion !LINK! ” 
ce programme me parait raisonnable moi . 
#epic rt : lorsque ce genre de travaux de recherche aboutit et devient applicable , que deviendrait l'humour ? !LINK! 
si les critères age et autre ne sont plus valables , les candidatures deviennent obsolètes à mon avis .. mais pas pr mbj 
cette journée est maudite .. et jusqu'a la fin des temps 
y a autre chose entre temps ou c bon ? on a tout là ? :D 
avis aux intéressés rt : normalement , diffusion de la cérémonie d'ouverture #cannes2013 + gatsby excellent film 
marwen lbrenz produit même des films .. " le dernier sniper " walah je suis sur le cul .. :'D 
bah ça t'offre un peu d vacances . tu t'organise , tu prends ton souffle . ton congé annuel quoi . 
\ newtheorem * { thm } { théorème } avant ton \ begin { document } il te faut les packages amsmath et amsthm aussi 
c'est le ki5ki5 bel dho 7k ? :D 
je pense qu'on va retrouver riadh :) 
3pays souffrent ce soir .. la tunisie , l'egypte et la libye .. time to make a change . 
" ça peut arriver " ne peut pas être vraiment toléré en lieu publique . surtt que concretement ce sont des enfants qui sont en danger 
au lieu d'applaudir , vous devriez faire pareil non ? 
ma7leh kif el 5onnar el koll yo5roj ! iyyah ! un assainissement de la société . il était temps . indignez-vous ! 
a l'enit ils utilisent compilatio ( payant ) !LINK! 
balance . :-) ca peut passer inaperçu dans cette deprime collective . 
a part le " intissab fawdhawi " , si c'est une asso qui le fait , où est la limite ? #tweetprécédent 
.. rt : des gamins à l'intérieur du musée #bardo .. c'est les vacances scolaires !LINK! 
et pour r . ammar , si tu tiens tes infos de yassine ayari essaie de me trouver une autre source please 
a jabeur mejri : oui ! ton pays t'offre ta liberté . ah oui , précision : pas dans ce pays même en fait .. ailleurs , si on veut de toi bien sur 
tu vois ? il aura aussi le droit de donner l'autorisation pour ces tentes . c'est d ça que je parle 
j'ai trouvé ma reference ! merci encore ma joulie ! : * 
bcp s'intéresse à l'affaire et exige un procès exemplaire non ? on la met au 1er plan puis on la vire selon humeur ? 
y a une projection de gatsby au colisée tunis lyouma ? quelqu'un pour confirmer ? 
:'D rt : tie break à l'isie #tnac 
c'est un casse tête .. sinon ça fait plaisir de te voir ici :) ) 
:') #دمعة " : compte à rebours pour le lancement de tunezine.tn !LINK! #tunisie #netfreedom #ضد_الرقابة " 
ça reste encore un arg . commercial ce " islamique " tout comme le " halal " 
j'imagine déjà ali laarayedh en mère porteuse moi .. #tweetprecedent 
oui en effet .. sauf que ça fait mal .. 
ah ouais tu l'as dit ici .. pas vu :D 
: ' ' ' d rt : le titre #facepalm du jour !LINK! 
y a rien de fixe ds ce qu'on vit . d'ailleurs notre souci par moment c qu'on change trop vite de repère et donc de perception 
non moi c la recherche monsieur ! : ' ' d 
il vous dit ya pas eu d'exces d'utilisation de gaz lacrymo .. pkoi ? bah paske c'est cher ! putain d'argument :D #9pm 
le temps que j'arrive chez moi ? on dit 19h ? 
ouai comme une certaine histoire pour moi et dont je parlerai pas ici . next dej :D 
y a pas mieux finalement que d'avoir un ancien gouverneur bct sous benali pour faire passer un projet fmi prévu depuis 2009 
marzouki est une grande source d'inspiration pour eux . si lui il ose , alors pourquoi pas eux . 
" azlem " , " i3lem el 3ar " , " moutou bi ghaydhikom " , " istibe 7a " , et j'en passe . pas assez violent ? ou la connerie t'as bourré l crâne ? 
moi je dis que le mi a choisi dans les résultats de sa recherche google le nom de boubaker el hakim et hop ! time for the conf . 
si t'as un souci pose nous la question . on peut ptet t'aider :-) 
ce respect s'impose oui :) et comment ? en demandant des comptes à cet état qui fait déjà n'importe quoi avec nos impôts 
correspondant #mfm dit ( il y a 10min ) que l'ambulance n'était pas encore arrivée .. 
je n'en sais absolument rien .. entre 18h30 et 19h . 
parait que oui .. d'apres debat ttn .. 
en egypte parait qu'ils ont 30 millions de miliciens " بلطجية " 
je la sens fondre sous le charme de ellouze .. beurk 
oui mais pas terroriste , en effet . 
non mais paske j'y crois pas du tout en fait . mais je tenais à dire que y a des gens qui y croient 
pas etonnant de la part de maatar . 
c qui qui parle a #9pm la ? 
et consequence : " accès par reconnaissance de l'adresse ip " exigé .. ce qui restreint l'accès distant . #fuck ! 2/2 
en fait non .. j réclame plus rien à #laarayedh .. fahmou th9ill donc dégage steplé 
:'D oh le fou rire ! ! ! rt qd nos news ressemblent à ça , faut plus s'étonner des clips . 
ben jeddou se répète ou c'est moi ? il est en panique totale le gars ! c'est pas possible ! 
#ff a : parce que vous avez besoin d'elles dans vos tls ( moi en l'occurrence ) 
! هجوووم ! ! الله أكبر ! ! ! rt : ;) rt “ : vais-je être attaqué par une horde d'islamistes ? !LINK! ” 
de toute façon , personne ne bouge et le scandale passe comme tant d'autres . #ellouze #tunisie #quiatuechokribelaid 
qd un gouverneur ( sousse ) préfère annuler 3 mariages à la municipalité pr pas déranger le prêche de mohamed hassan , tt est possibl 
elus qui ont changé d'avis sur la motion de censure croient que marzouki est guéri et mènera comme il se doit la tunisie vers la dimoucratie 
tu sous-entends là qu'ils préparaient un coup d'état .. ce qui est grave comme accusation . 
les evts se multiplient et jamais assez de tps pr assimiler . impression que rien ne bouge coz we are trapped inside the spiral . 
oui mais j'aurais vite piqué une crise . :D 
etat demissionnaire . 
en effet . donc on peut bien rigoler de vouloir tuer deux fois bourguiba ( j'en ai ri :) ) mais à vrai dire , c une cible sérieuse 
donc le gars est à ariana et a été très probablement à raoued . l'hypothèse de sa mort à raoued n'est pas si aberrante que ça .. 
les images de fil samim en syrie sont horribles .. 
ok . j'en ai eu d'autres moi mais pas ce site . bah si t'es sur firefox , ds ta barre d'adresse , mets un about : config 
:D no way ! rt : la preuve que houcine abbasi est con : il récite la fatiha alors que le mec est en vie ! ! !LINK! 
on est au jellaz . #brahmi . la foule a nettement grandit 
j'ai jamais vu d'aussi mauvais gestionnaires d'entreprise qu'en tunisie . peu importe la structure et sa taille . 
des élus qui osent dire oui à laarayedh qui n'a rien fait pour éviter la mort de #chokribelaid , qui a failli à sa mission en tant que mi . 
donc aujourd'hui y a conf de ansar chariaa et conf gouvernement-ugtt c'est ça ? y a de la concurrence dites-donc ! #derby 
y a quoi sur la z4 ? embouteillage direction marsa et pompier en route 
:'D rt : vladimir putin nominé pour le prix nobel de la putain de paix : !LINK! 
demarrer la semaine avec un accident . je vais bien mais pas la voiture .. hamdoullah wakahaw .. mon dieu ce que je deteste le mois de mars . 
quelqu'un a deja essayé de suivre d'où viennent ces coups d feux ou je sais pas quoi ? 
j'ai vu iyed baghdadi retweeter .. je supprime .. de tte façon la photo est horrible , 
je la trouve excellente cette mixtape " el mixtape ep2 - moncef marzougui ( 3anna ka3ka ): !LINK! " 
pourquoi faut-il bosser , pourquoiii ! ! ! 
:-) rt : 800.000 ont vu la vidéo en un jour , c'est juste excellent :D cyprien - twitter : !LINK! 
un imposteur walah ! rt : lé lé je suis en train de rever pr le coup des archives ... #internezle #marzouki #mmimposture 
s'il y avait pas les libyens , ni commerce , ni resto ni rien ne marcheraient . il croit q c les tun qui consomment ? il devrait la fermer lui .. 
bieeen #9pm petit message aux #acab 
toujours ds ce trip comme tu le vois :'D 
mais la brika c un pilier du ramadan ! :D il sait qu'il risque une révolution berrasmi s'il y a pas d ’ œufs et batata 
nhar nsebbou fihom w nhar n7ennou alihom pour notre securite .. ces histoires de flics vont me rendre folle .. 
tout est illusion dans ce bled . et la révolution n'y a rien changé . #fact 
je vois je vois . c pathétique .. mais merci quand même :) ) 
affligeant ! rt le nouveau tourisme en #tunisie !LINK! 
cc :D " vidéos . le " non mais allô quoi " de nabilla inspire les adeptes des détournements vidéos !LINK! " 
pourquoi faire semblant ? 
paske jusque là ils ont pas su le faire sans faire peur aux âmes sensibles = > aggraver leur cas :) 
comprends + ce qu'il faut comme choc pour arrêter ce cirque . un homme pol . #chokribelaid est mort , rien . un inconnu s'immole .. toujours rien 
la zik pop / rock engagée des années 80 ça donne ça = > !LINK! #fourire et #souvenirs #bigbrothereffect :) ) ) 
:/ rt : si les voyages dans le temps étaient possibles , il y aurait très peu de personnes durant cette époque . 
euh pas compris . l'armée l'a faite exploser bel 3ani walla elle a explosé sur des soldats ou quoi ? 
nos collégiens assistent à des poursuites , affrontements avec tirs , morts . #ennasr #tunisie 
qd tu dis trou ca me rassure pas rahou ! ! ! 
une constitution qui a coûté 2 vies humaines , et beaucoup de neurones . #bittersweet #tunisie 
t'es pas obligée de partager ts les articles qui annoncent que tu rejoins le bloc démocratique . un tweet et c dans la poche :) ) 
j'ai reconnu assad le père , abdennasser et bourguiba .. 
aux gens qui se disent " yaaa y a des tunisiens noirs " .. j'ai envie de dire so what ? ! ! mala decouverte ! 
j'attends la photo alors ! paske je sais qu tu seras jolie comme tout ! :) ) 
chui pas sur tunis :/ 
si c'etait un combat , un vrai avec divergence de moyens , je pourrais comprendre ce résultat .. mais là .. mort de sang froid .. 
a lire le commentaire , on sent bien le réglement de compte :D = > l ’ a330 de syphax airlines toujours interdit de vol !LINK! 
ah tiens c'est le 6 aussi ! donc réponse définitive 6 juillet :) ) ) 
avec l'aide des vendus du takatol . zaouia etc .. 
mon pbl à moi sont les nominations louches : népotisme , servir des intérêts politiques : la comptence est loin d'etre une priorité 
hamrouni du syndicat des journalistes . elle doit faire une chimio la pauvre .. j'en ai douté l'aut ' fois mais là c clair .. #9pm 
epic commentaire sur la page fb du min . des affaires religieuses 
la thérapie aurait du se faire par une vraie justice transitionnelle . y a jamais eu de volonté sur ce plan .. 
et bonjour l'évasion fiscale #awkaf 
j crois que c'est comme pour les chapitres / sections , mettre * 
:) notre première dame publie son livre rt : ma vérité , moncef marzouki #linventionduneimposture 
j rentre demain matin :) . w stannitek hier jusqu'a 22h ! d'ailleurs nwitlek japonais :P 
tunisie : une assemblée qui marche à reculons !LINK! via 
prodigieux . 
merde j'ai arrete de regarder . il a dit quoi le #babysalaf ? #9pm ? 
locale ne spécifie pas une région en particulier . 
avoir une formation d'ingénieur info , et se trouver à faire non seulement de la topologie mais aussi des stats .. trop pour une seule vie . 
la 13 :D " l ’ évolution de l ’ homme détournée de 99 façons inventives et satiriques " | daily geek show !LINK! 
programme #fsm tunis 2013 !LINK! 
écrit dans 99 % des cas de la merde :) 
bah moi aussi ! ! :/ 
en tt cas leur estimation est complètement à côté d la plaque ! 9allou estimation .. 
c pas un secret cette histoire de certif halal . l'innorpi ne s'en cache pas , elle a publié un event en rapport !LINK! #pt 
on va voir des gueules de députés jamais encore vues a la tnac j crois . :D 
et enfin hiii :-) 
en effet , comme toujours d'alleurs . rt : les 4 tunisiens doivent se dire " la chance qu'ils ont les 2 français " #tweetprecedent 
l'idée de la caisse 26-26 était en soi une excellente idée . je te laisse conclure sur ses dérives . 
tous les élus qui n'auront pas démissionné dans les 24 heures sont complices et sbires du futur ancien gouvernement . 
non non j'ai mis clap clap parce qu'aucun traducteur en ligne ne donne ça ! j'ai cru avoir bien vérifié avant :D 
sigur ros :) et puis islandais pas anglais :D 
hier sur mfm en roulant vers chez moi , j'ai entendu un gars d la comm de coord dire qu'ils ont enlevé la liberte d consc paske mal comprise 
ah ! désolée je ne saurais pas t'en recommandais un en particulier :) 
' tain y a une version tunisienne des z'amours :D sur ttn 
prompt rétablissement . et bon courage . 
bechir bel hsan cause des troubles a msaken !LINK! 
un roi qui déprime .. mais putain ds quel monde on vit ! wa7na neklou el gortt ? 
on a cru notre gouv capable d'assimiler certaine responsabilités rapidement , on s'est retrouvé à l'applaudir pour les abc de ses fonctions .. 
on a un problème d'orientation dans l'espace 
et pourquoi la conf n'a pas eu lieu à 11h ? i'm serious 
d'ailleurs c le toit d ma voiture qui leur sert de chambre d'hotel alors .. qu'ils fassent leur truc mais en silence ! :D 
ena rakabtelhom el stress ! en plus le pst de jury n'est pas là pour recuperer les rapports . vais devoir les lui ramener 
paraît que oui . check la page fb !LINK! cc 
une autre invention de la troika .. 
production et productivité .. ouais ca le fait moins :) ) ) 
vieille cette vidéo 
" : démenti par son équipe " 
quelqu'un peut-il m'expliquer cette histoire de fifa et tout ? pourquoi la tunisie se qualifierait_elle ? elle a perdu ds un monde / / ou quoi ? 
jamais partie , mais sera encore plus facile .. 
même les + cons n'iront pas s faire tuer hakeka .. c absurde , et donc y a un vrai probleme , une info qui manque 
donc ces dossiers déposés peuvent être pris en compte maintenant c'est ça ? wait & see 
euh aslimaaa ! :) ) ) tu te fous de moi certainement mais misselech :P les groupes de biomedical imaging sont pas bons :) 
cc rt : oui c bon .. encourage l'export ( le tourisme en fait partie ) et decourage la conso des kitkat #plussimpletumeurs 
:D rt : holy fucking shit une conversation de bonjour qui se poursuit depuis le 22-06 cc 
a mon avis , tant que ce resto n'interdit pas l'accès pour des raisons " islamiques " , je ne vois pas pourquoi y a débat . 
tiii même pas chaud ! ( a part dhafer ) .. :D 
:'D rt : #bedmou3 rt : mes joueurs de tennis préférés sont : federer , agassi , ferrero , hingis , et ameur laarayedh 
walid bennani radié de la ville de liège !LINK! 
après tout , c'est un argument commercial . 
j pense que le fait qu'ils sachent pertinemment qu'ils sont infiltrés ( ss rien pouvoir y faire ) les fragilise davantage 
c'est une conf de presse ? 
ok . génial rt : réunion de l'opposition pour coordonner sa position sur le brouillon de la #constitution 
un dimanche qui s'annonce looong et louuurd . 
je parlais principalement du passage " on m'a appelé hannibal , dinosaure etc .. " pas de l'acceptation / refus 
calmez-vous les gens ! les mines , c juste leur façon aux djihadistes de saluer le cheikh venu en grande pompe en #tunisie . espèce de laïcs ! 
les gens , je rentre ce soir de sousse . attendez-moii ! j'arrive 
hahaha j voulais qu'il cherche un peu :D laisse-le ne le sous-estime pas ! :D 
regarde le top des commentaires !LINK! celui des titres " revisités " #bedmou3 
ça me paraît louche . 
a la fin d son " top 6 des beaux gosses tunisiens " le présente les " chauves de l'anc " . dégoûtée jusqu'au bout , obj atteint ! 
c'est moi ou hamlett a raté son solo ? !LINK! bref nevermind .. 
interview a tunivision avec video et tout ? :-) 
:D rt : le mi : nos agents sont malades , varices , brûlures d'estomacs , points de coté , chohhi 9a etc .. #kmn 
je ne sais absolument pas :) 
2 terroristes morts . y a pas un 3ème arrêté ? #bardoattack 
pas de souci ! :D 
tu l'as fait ? :-) 
elle avait peur ou voulait qu'on la reconnaisse .. :-) 
au marché normalement . 
bon j reviens à mon labrie .. au moins les bêtises sont que côté chant et ça me fait moins mal au coeur :D 
c'est maintenant la manif sur l'avenue #chokribelaid 
un #acab a la tête du gouvernement , on peut pas avoir pire comme modèle démocratique . 
ils parlent encore de 100 otages au #bardomuseum sur #nessma .. 
elle dessine ! un mouton probablement 
très bonne question .. constat douloureux :/ rt : au fait on fait quoi pour google reader ? on doit tout rapatrier ailleurs ? #vdm 
vote : 70 pour . il y a eu plus de signataires lors du dépôt de la motion de censure . c'est qui qui s'est dégonflé ? :) 
des groupes apparaissent et disparaissent selon les affinités avec les inculpés . il en reste un qui n'oscille pas selon les intérêts 
basma khalfaoui va donner un mot au nom des femmes libres du monde #fsm2013 
ohohohoh :D rt : #bullshit ( > _ < ) " femmes , si votre homme est tatoueur ne le trompez pas !LINK! " 
mme l'experte vois parle :'D 
élu watad à l'assemblée nationale constituante . 
a propos d l'initiative ugtt ? le journaliste s'est contenté d la réponse ' on est d ' accord sur une partie mais pas l'autre ' .. 
22 juin ? je ne pense pas . fin d'année scolaire / universitaire . bureaux de votes ( lycées et écoles primaires ) non encore dispo 
y a un lien qui dit que mbj demissionne mais que j retrouve pas et là le 2 . = > !LINK! 
oh ! ! ! je risque une crampe là tellement je souris . ( aychouuu etienne ) 
c'est trop dur pour eux de confirmer leur signature ? d'assister à la plénière ? rien que pour éviter el t'hantila ? 
j croise les doigts aussi :-) 
( oui :'D ) 
oui mais ça fait pas de moi une conne ! :D 
it's the finaaal countdooown ! rt : tunisie : le dialogue national devrait débuter à 15h , selon l'ugtt !LINK! 
toi qui fais des efforts pour apprendre l'arabe , tu te retrouves avec une autre langue inconnue .. je comprends :'D 
pas d'accord sur la comparaison mais tout à fait d'accord sur le osef . 
wena win dans tout ça ? y a même pas d batterie ds ce truc merde ! :D 
j'éviterais de parler de ceux qui veulent garder sihem badi au gouvernement . perte de temps . 
c'est fini . ca s'est plutôt bien passé :) ) ) j'attends de voir le jt de ce soir :'D 
non j veux un tunisien comme l'autre gars :'D celui là on en a assez :D 
brabbi ça nous coûte quoi ? réellement ? c'est eux qui font tourner plusieurs commerces et la petite économie .. 
y a tellement d'exemples à donner .. 
je sais pas el7a9 ! j'ai vu la foule en allant au pôle ce matin . 
je prefere un potentiel assez jeune . a 65ans on a un laaarge parcours et experience . 
je prépare mon #freefahmi alors ! :D 
hahaha l'excitation des nda qd hollande dit islam et démocratie peuvent coexister 
une constit n'est pas un axiome admis , les experts peuvent être excellents mais ne traduisent pas tendances polit . 
selon vos réponses a propos de morjen : info démenti par son equipe , mi n'a pas identifié la cible et nessma diffuse l'info ss confirmation 
ces politiciens qui ont vite oublié #quiatuéchokribelaid , besma khalfaoui les attaquent ss langue de bois . 
hahahha ! bara ma5iab rousskom ! misselech hezzou hak el far weld kraychen cette fois :p moi j'y suis deja allée 
" c'est pour quand ta soutenance de thèse ? " #phrasedemerde 
j'ai bien dit davantage , ce qui met pas en doute leur fragilité 
ah cool ! ça était ? :) ) ) 
en filtrer certains me soulagerais beaucoup :-) 
jabeur a exprimé une idée , pas agressé ni moralement ni physiquement une personne physique de cette epoque 
le hasard a fait que je sois ds le mm avion qu'amel mathlouthi .. je ne sais pas si les appareils électroniques de l'avion tiendront le coup . 
une enquête est ouverte à ce propos . la journaliste est dans la merde on dirait . ( entendu à mfm ce matin ) 
combien de morts de notre côté et combien du leur ? parce que là l'équation est clairement déséquilibrée .. 
hien en rentrant du bardo , un agent de la circulation m'a demandé " ça va durer encore longtemps ( un leger sourire ) ? " - oui un peu qd même 1/2 
l'opposition doit coordonner sa position % au projet de constit . une merde c'est une merde les gars . vous voulez un dialogue national aussi ? 
source amanek ? ( bonjour ) 
sachant q son argument initial etait de " vouloir supprimer les expressions repetitives " . la liberte d consc n'en etait pas une mais bon .. 
y a la catégorie " on en rigole " , " on psychote " , " on se casse " , " on vs a prévenus " , mais au final la catégorie " on observe " ns rassemble tous 
in da place mot * * f * * * ers ! rt marzouki , ben jaâfar et laârayedh dans la salle du palais des congrès . #ttn1 #dialoguenational 
les imams alertent l'opinion publique d'un risque de grève de prière de l'aid ... pppfffouuahahahahaha ! ! #tunisie 
aucune idée ! moi j'ai regardé son pantalon :D 
il a failli tomber le hollande ... fallait bien rater un truc :D 
j croyais que " banalisée " voulait pas dire empreintée d'un autre ministère . 
tu la connais pas irl ? elle est souriante la , elle râle aussi en vrai mais souriante :) ) ) 
pour voir les réactions ? ou est-ce la procédure ? du coup jabeur ne sera pas libéré .. 
ri7et el 3ra9 ( en parlant d'un ado en général ) 7acha elli yesma 3 .. 
ey c d'ailleurs mon tweet qui suit :D 
mais le mec lié à l'affiare de slimane , il est quoi ? on est d'accord q les médias sont cons de poser le prb de la sorte . 
j'avoue que le slogan " breast feed revolution " me plaît beaucoup #femen #tunisie 
même son pipi vous emmerde ! :D . l ’ indétrônable - z - !LINK! 
les gens qui croient que tout est fiction .. #lesgens #tnvio 
+ 1 qui la veut rt : qui a la liste des démissionnaires de la #tnac ? 
le mi autorise donc deux camps adverses d faire leur sit in au mm endroit puis demande a ce que l'un des 2 changent de place .. j'hallucine ! 
je sais que j'ai le lien , je suis surprise . 
dilou a tellement bien fait son boulot , que mabrouk a payé , s'est excusé comme les autres , repris ses affaires et parle a la tele . oh wait ! 
: ' ' d la totale rt : 3 paires de sein dans la gueule de #marzouki #femen #ima #mmimposture 
pkoi ? explique ? on réclame nos droits pas à travers un ministère . car comme tu le vois , ça ne sert à rien 
justement chui pas encore allee bosser moi pour regarder .. et là .. c bcp d retard :/ 
la bad , elle bouge ou reste en tunisie finalement ? 
pour ceux qui ont perdu toute sensibilité , je propose l'exclusion . 
béhi en d'autres termes plus simples , c bon ou pas bon pour nous ? :D 
no fuckin way ! rt : #wtf ! ! ! rt : un papa viens de bruler sa fille prés du poste de police el attar à sidi hsine sijoumi 
c'est un classique ! :) ) 
tu lui as dit que tu m connaissais ? :D ayech ezzine : * 
liberté de gestion des biens pour lui ne depasse pas le religieux . il n'a pas à utiliser des notions qu'il n'assimile mm pas .. 
retard conf laarayedh rt : negotiations ugtt / cpr pr convaincre le dernier à participer au dialogue national 
au zephyr . 1er étage . hawka 9arrabi :) 
non mais je sais les gens :D a bien repondu a mon tweet :) lui il a compris ce que je voulais dire :D 
ah oui côté média c'est le sensationnel qui compte , mais moi je trie . 
on lance les premiers tests là rt : ce que dira laariadh ce soir selon #zitouna !LINK! 
hier , j'ai mis 15min ttn , et assisté à la scène où l journaliste montre à a . mekki une note du ministère où " ta7awoll moubarak " est utilisé 
croyez-le ou pas . j'ai encore des gens ds mes contacts qui prônent le retour d'une monarchie beylicale .. 
ce mec est un génie ! 
l'homme du jour au petit journal :) !LINK! 
dis-moi , qd on re-planifie une action , ca veut dire que la préc a atteint ses objectifs , non ? et qui sont .. ah d'etre la ! got it ! 
si t'as le même problème , supprime le add-on sous les extensions de firefox et redémarre ton navigateur cc 
:D rt ah merde je plaisantais tout à l'heure mais y a vraiment des députés qui ont des casques de traduction ... 
tu m fais rire :'D on sent que ça t'énerve à mort :D 
d'après mbazaa , être député ss zaba et président après révolution ne rapporte rien . hé politichiens ! lâchez prise y a plus rien à prendre 
thanks zaynoub :-) vais faire ca alors . 
si ça ne tenait qu'à moi , je ne publierai aucun des rapports médicaux des cas de viols supposés clouer le bec à ces bâtards 
ouais c'est juste qu'il nous dit que le terrorisme n'a pas d'avenir en tunisie .. il dort debout le mec ou quoi ? 
sinon jusque là je ne connais pas les circonstances exactes de ces affrontements 
badi qui prend les terroristes pour ennemis mais utilise leur langage : kfann en exemple . 
bon . mission annulée . merci oaca . 
j comprends q ça puisse choquer et tout .. mais j préfère voir quelque chose de nouveau .. 
tout a fait :-) 
3 garçons .. de la misère , et du chant . le gamin qui fait la " batterie " est excellent :) ) !LINK! 
cours cours :'D 
waouh putain la joie ! sami fehri enfin libre au bout d'un an ! ouais ils vont libérer les autres vous inquiétez pas ! on les tient ! ! 
moi je vois deux t-rex avec d'enormes couilles . c grave ? 
on passe des scenes de bardo sur nessma .. ils chantent la ou je reve ? c vraiment du live ? je suis écoeurée 
après slim riahi nabil karoui pren la relève côté algérien .. yerzina fikom . 9oulou amin ! 
là j'ai aucune autre manière à proposer j te jure . je déteste cette façon de détourner les regards . 
mais quelle beauté ! : ' ' d 
ton navigateur ? chbih ce site ? 
#marzouki : un laïc à l'extérieur anti-laïc à l'intérieur . un spécimen à étudier in vivo 
n'oubliez pas de vous inquiéter pour les vies humaines , entre 2 tweets sur la saison touristique .. 
it's ongoing . ou bien tu réalises et préserves tes neurones pour mieux réflechir aux actions . 1/2 
! ! ! rt : " houmani " : un rap sur la pauvreté se transforme en phénomène de société !LINK! via 
exactement . du versioning :D 
et veut surtout rester digne ! on sent qu'il y tient ! :D 
voudrais bien voir la vidéo moi .. tiens :-) any help ? 
aux étudiants , doctorants et post-doctorants : des bourses de mobilité alyssa : programme erasmus mundus . postulez ! :) !LINK! 
<3 merci ! merci d'avoir écrit ce que t'as écrit un certain 5 décembre 2012 . :D 
mon pays devra respecter mon intelligence , m'expliquer sa bonne gestion des biens communs , ce qu'il fait contre la corruption 
9alek comme ds le cas ou un citoyen yemchi el idara .. on le sert b dhamir wala lé . adhika heya 7oryet el dhamir ... 
c'est " lerpressesque " en tout cas cette news .. 
il manquait plus que du foot en politique dans ce pays .. #tunisie 
ewww ! rt : sachant que normalement , selon déclarations , devrait écarter toute discussion , avant la démission du #tngov 
la harissa .. c'est connu .. on veut toujours en reprendre #lougikkarboul 
" c'est pas le moment " " nahdha gagnera des poins " j me demande qd est-ce que ces gens auront les couilles de leurs idées . #choisirsoncamp 
du tout . “ : c'est mal si je trouve cette version de " royals " meilleure que l'originale ? !LINK! ” 
no way aymen ! nooo way ! tu sais bien ce que j'en pense :) ) ) 
hé les gens , y a mezri haddad qui se prend pour " philosophe " . regardez la signature à la fin #facepalm !LINK! 
cad : besoin de mesurer l'impact de la hausse et baisse du dinars % à l'euro sur les secteurs liés ( tous à peu près ) pour trancher 
non je dis rien ! ! :D 
j'y ai pas droit ! même malade je devrais bosser . 
bech yhablouni jme 3et #tunisietelecom ! ! ils arrêtent pas de m'envoyer des textos .. ken nkallamhom nsebbhom tawa ! 
voyons le bon côté des choses . #sbz est de retour .. #sidibouzid 
il fout rien . limite inexistant comparé a laarayedh .. je parle de la dignité encore bafoué apres 2ans de revolution . 
on est mal barré , sérieusement . y a plus aucun doute 
le hashtag dit tout :) ) ) sauf si c'est du sarcasme , et j'en doute fort :D 
montrer sa peur et donner l'impression qu'aucune stratégie a long terme n'est visée est la naïveté meme . 
voilà ! tu ne l'aurais pas voté , le parlement qui l'a voté n'est plus = > loi à changer en tenant compte de nos avis :) 
c'était ce matin . j'ai pété un plomb .. 
s'attaquer au mausolée c s'attaquer au symbole les gens . 
détails ! ces experts disent que le tunisien moyen ne comprendra rien .. mais bordel on est en train de la lire / analyser seuls cette constit 
mamstek ouuuh ! :) ) ) rt - elle est où la haute instance de l'audiovisuel ? - haica ! 
ey je savais pour le chien envoyé sur la lune :) ) tu devrais en avoir une autre , et l'appeler laïka aussi , ça fait in mnt :) ) 
