j'ai horreur de ça 
elle sait très bien quoi me dire pour le faire peter les plombs et j'ai vraiment l'impression qu'elle fait exprès justement 
ça c'est sûr ! 
actuellement j'ai 12,35 de moyenne générale , vous sentez la difficulté de la ts là mdrrr 
y'a dû avoir 2 numéro 27 là je crois mdr 
meme avec les gens que je connais j'ai du mal et je me sens pas très bien 
j'ai pas de réseau mais j'ai la 4g j'pige plus rien là 
ah bah rien mdr mais ca c'était déjà prévu 
- ce qui t'es arrivé m'étais aussi arrivé elle aurait pas dit des idioties pareilles 
j'suis trop contente j'ai tous les profs de science que je voulais mais par contre très en langue c'est pas ça 
ma mère m'avait dit qu'elle viendrait me chercher à 16h 45 , évidement je l'attends toujours devant le lycée 
exactement 
grave marre d'avoir ses règles sans être prévenu et bientôt une semaine à l'avance 
mais wsh tu joues à quoi à changer de pp comme ça ? il est où le singe ? ils sont où mes repères ? ? ? . 
une alchimiste vient de regarder the 100 s02e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ça me fait carrément flipper aussi , et ça me rend triste aussi , parce que c'est une chose qui est vraiment importante et - 
bah des gens avec qui tu trainais l'année dernière deja ? et puis même si ca compte beaucoup moins les gens ici ? ? 
heureusement qu'on avait dit à violette de venir à 19h30 
mdr le train que devait prendre mon frère a brûlé du coup ce branleur est encore chez moi et repart que demain matin 
déjà j'écoute pas que du metal , j'en écoute énormément mais j'écoute pas que ça 
bonsoir le pseudo kaneki qui était en réalité un demi cosplay d'aomine c'est moi mdr 
up également 
j'ai jamais finie une semaine aussi fatiguée que ça j'suis au bord de la mort là 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e18 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
y'a que ça de vrai pourtant ! t'es intraitable avec ça mdr 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e15 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
hé non mais j'ai vraiment trop froid dans ma chambre j'crois que je vais être obligée d'aller bosser dans la salle à manger 
du coup j'suis genre " les lackers et les nuggets ? ah oui .. ah et les bruins et les rangers oui oui je vois " alors que je vois juste c'est 
je vois pas de quoi tu parles mdr 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mdr j'ai de la philo à faire c'est quoi ça encore 
y'a des bruits très louches dans la cuisine j'ai aucune idée de ce que c'est j'suis pas sereine là mdr 
j'suis toujours en galère quand je veux changer de pp , mes photos sont jamais au bon format 
et toi bien trop gentille 
une alchimiste vient de regarder diabolik lovers s02e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bah ça avait le meme goût que si elle l'avait cuit normalement donc oui mdr 
instinctivement j'allais répondre " chez jawad " mais grave marre de ces blagues donc non 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e15 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
vous êtes sérieux vous avez voté pour tous les films sauf mon fav mdrr 
prochain stade de self esteem à atteindre : mettre un selfie en story snap 
genre dans leur famille tout le monde a lu harry potter , parents comme enfants 
j'ai pas spécialement faim mais j'ai grave envie de manger , et on va déjeuner à genre 12h30 / 13h encore :/ / 
une alchimiste vient de regarder heroes s02e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
non mais pas mme paget hein la maman de violette :') 
au feeling putain je comprend même pas pourquoi tout le monde se prend la tête avec ça 
j'aime pas spécialement ça non plus mais là les limites c'est mon bonheur là mdrr 
je les veux bien tes yeux marrons aussi , on dirait du chocolat : c 
bon du coup j'suis claquée j'vais direct aller me coucher 
pourquoi * autant pour moi 
sur ma story snap on voit toute l'énergie que dégage mon squad pendant la pose de midi , on est des larves ptn mdr 
bonsoir 
une alchimiste vient de regarder gangsta . s01e10 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'ai envie de mourir 
pq rox mdr ? 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e48 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bon du coup je serai probablement pas que twitter de la journée , + + les copains 
mais bon après ils me disent jamais quand y'en a du coup forcément je viens pas quoi 
j'lui ai fait prendre conscience de tout ça mdr on a pris peur sur la plage 
effectivement , mon groupe préféré est bien linkin park ! 
aaah j'avais pas compris , merci ! 
ah .. parce que moi j'ai pas le choix en fait , et apparement c'est pas à mes parents de le faire 
je nage à peine 2 fois par semaine comment tu veux que je fasse des compète mdr 
j'aime pas les groupes anglais c'est pas de ma faute :( 
ouh et c'est grave du coup ? 
ça me rassure toujours un peu de savoir que je suis pas la seule mdr 
c'est sûr , mais surtout il a pas à insister comme ca quoi 
jsuis sûre mon fête télécharge un truc la connexion est trop lente là 
- des gens louches dans les gares et dans les rues des villes et qu'elle avait peur qu'on m'agresse 
" tu vas pas * commencer à jouer avec mes couilles " roh 
mais c'est qui votre nash grier même ? ? ? 
elle se l'est jamais dit justement mdr elle pensait qu'en m'en achetant un comme ça elle allait me dissuader d'en demander - 
- contre un mec déterminé qui a vraiment de mauvaises intentions je sais pas si je m'en sortirais .. 
si encore il était pas venu dans mon cours de physique mais si forcément ptn 
elle a dit qu'elle serait là à 16h , bah j'attends de voir hein 
il pleut depuis hier soir , j'ai froid , j'ai du sortir les jeans et les sweat , on est le 21 juillet , tout va bien 
une alchimiste vient de regarder hannibal s03e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
est-ce que je retourne sur facebook pour être au courant des soirées qu'organisent mes potes ? 
cet anime est magique putain de merde 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e28 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ça me fait penser au concert de back-on à la je #lrt 
bon du coup je vais aller regarder la bataille des cinq armées je pense 
eh les gars j'me suis acheté un poncho en serviette de bain c'est trop cool ce yeuct je béni le mec qui l'a inventé mdr 
j'ai super mal putain je peux même pas me pencher en avant je vais pas pouvoir aller courir encore 
update : toujours pas avancé dans le fma n'est-ce pas 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e42 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mais tu les as en vosta toi ? tu les trouves où omg ? ? 
" pour que la force soit avec toi , collection de jetons tu feras " 
il est trop bien omg 
j'espère .. 
ah oui je vois .. ouais faudrait déjà que j'abandonne pas dès le début comme tout ce que j'entreprends 
ouais à côté de l'autre j'ai rien senti mdr 
allez dire ça à iron maiden ou au red hot !LINK! 
tg tu postes un selfie sur twi t'as 40 rt et 50 fav moi j'ai 1 fav et c'est le mien 
quand tu veux ! 
c'est vrai ? t'accepterais de subir mes plaintes immatures ? parce que ouais j'ai vraiment besoin de parler pour le coup 
j'avais dit que sur pin nouveau portable j'arrêtais de mettre des fonds d'écran de serie ou d'anime 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'en ai grave marre des sciences 
mon perso fav dans harry potter 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
voilà qui est bien dit camarade ! 
oui ça doit être ca mdrrr 
aujourd'hui c'est pique nique a la plage , et je vais tenter de me baigner 
mon dieu des chaussettes comme ça ma mère m'en achète tout le temps , je les collectionne là j'en ai 9 paires #lrt 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e18 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'ai envie de parler à quelqu'un , mais j'ose pas déranger un pote juste parce que je vais pas bien 
les gens sont toujours morts de rire quand je le fais mdr j'revois alexandra qui me regarde comme ça 0_0 la première fois 
une alchimiste vient de regarder diabolik lovers s02e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
beh parce que c'est le cas de tout le monde mdrr 
soit ils ont conservé les classes de 1ère , soit ils sont mis les isn dans la même classe , ce qui revient au même 
quand je répond à un tweet de quelqu'un les gens me répondent jamais bah ok mici hein 
ma mère : ah il est 10h moi : non mais mimi il est 10h mon frère : mais t'avais dit qu'on ferait des qunackis putain c'que je l'aime mon bro 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
- un soundtrack de lotr et au bout d'un moment les gens commençaient à ce demander ce que c'était 
je pense sérieusement au projet d'écriture de max et ça me tente énormément , mais j'ai pas l'étoffe d'une écrivaine 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mais ces cookies je les ai fait spécialement pour mon frère parce qu'il part demain et que je le reverrai pas avant super longtemps alors - 
une alchimiste vient de regarder noragami s02e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
wsh les gens qui croient que je m'appelle julie ou manon votre doigt il a glissé c pas possible 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'aimerais des explications 
- d'écouter custer de slipknot avec mes docs et mon foulard à tête de mort couvrant la moitié de mon visage mdr 
il est venu avec son camion qu'il a aménagé , et il sillonne la france avec ses enfants dans son camion , c'est une vie de rêve 
non bc je vais le faire avec des enfants et je vais leur faire peur sinon mdrr 
beh pcq j'en ai l'impression mdrrr 
une alchimiste vient de regarder noragami s02e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e30 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'suis brusquée mais ? ? merci ! ! 
la base des bases putain !LINK! 
pourquoi est-ce que j'ai deja faim 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e22 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bon faut que j'avance dans mes séries là c'est parti 
c'est ce que je prends à chaque fois et c'est ma recette perso :p 
bon l'objectif des vacances c'est de passer le cap des 2 mois passé devant la télé sur betaseries 
j'ai préféré dragons à bh6 je crois 
he au fait on a jamais test mais on pourrait se parler par imessage ? ca serait peut-être + pratique que les dm twi ? 
et d'un coup j'ai eu une énorme envie de lui faire un câlin , et en refoulant cette envie ca m'a grave fait mal 
tu vas souffrir ... parce que les chirurgiens s'en balleck complètement quand t'es en anesthésie générale , ils font nimp 
#nw le secret de brokeback mountain 
je sens que la saison 3 elle va vraiment pas me plaire 
clairement que si t'es magnifique ptn j'en reviens pas 
une alchimiste vient de regarder food wars ! : shokugeki no soma s01e18 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
quand je vois les tutos coiffures trop beau qu'il y a sur youtube ça me donne trop envie d'essayer mais j'sais même pas faire une tresse 
non non mdr et elle meme elle est trop belle elle est percé de partout et tout 
mais c'est pas drôle mdrrr c'est vachement handicapant dans la vie de tous les jours 
" vous avez oublié le persil ! - quoi quel persil ? - ah bah non il est là je l'ai oublié , non c'est tout bon " 
d'ailleurs hannibal ça me fait péter les plombs mdr j'ai envie de l'ecorcher vif ce fdp de psychiatre 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je reçois tout le temps des messages : " t'as les correction du dm ? " " tu peux m'envoyer les fiches de physique ? " " je peux avoir ta philo ? " 
nw les seigneurs de dogtown 
bon , mon dessin animé fav c'est les rocket power les gars 
ouais je pense qu'il faut faire comme ca , parce que ça soule vraiment trop sinon 
oooh noragami ! ca le fait penser que j'ai pas regardé le dernier épisode mdr 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e19 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
cette * du coup arph 
ptdr jsuis réveillée depuis bientôt une demi-heure j'ai l'impression que je vais vomir à tout instant 
j'écoute the unforgiven de apocalyptica , autant celle de metallica est déjà superbe , mais là c'est encore au dessus 
j'suis au bord de la mort 
je crois que je commence à comprendre pourquoi le cuisinier m'a demandé si mon coiffeur était en prison !LINK! 
une alchimiste vient de regarder teen wolf s05e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
exactement 
vous êtes dingues sérieux ptdr 
mais tellement ! ! j'en revenais pas ouaah 
ouais mais pour moi c'est un 20 assuré , note que je n'ai jamais eu en sport à part en demi fond mdr 
t'facon je suis incapable de prendre une photo alors forcément mes selfies ressemblent à rien mdr 
du coup maintenant j'ai envie de commencer naruto et je sais que c'est une très très mauvaise idee 
rectification : j'ai reçu mon colis et j'ai eu 18 à mon oral d'anglais qui compte coeff 2 , c'est une putain de bonne journée 
mdr la disserte de philo pour demain pour laquelle je n'ai même pas de plan 
tu me redis si tu continues fmab ! 
on m'a dit " on dirait la meuf dans vikings " " tu ressemble à legolas " les copains <3 
toujours pas reçue :( 
je devais travailler aujourd'hui , actuellement j'ai plus envie de me terrer dans mon lit pour le restant de ma vie 
faut les bloquer , un par un :/ / 
c'est sympa ! ! bon pour moi c'est pas la série de l'année mais j'aime bien 
mdr je viens de regarder ce moment de l'épisode sur youtube j'ai envie de mourir 
roh mais non ! 
une alchimiste vient de regarder diabolik lovers s02e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
oh je savais pas ! 
je suis tellement fatiguée que je pourrais m'endormir à tout moment 
hatchi , j'ai chialé ma race devant ce film 
moi j'suis intéressée si jamais mdr 
ah bah là clairement oui , j'aurais pété un cable 
je peux faire les sondages moi c'est chiant :/ / 
le manque se fait ressentir 
mais ? ? ? adoptez moi ? ? ? 
et la seule conclusion que je peux faire est : il n'y a rien de plus épique que ce soundtrack 
wow eh bien félicitations ! ! 
la dernière ! 
ah c'est une gameuse ? trop cool omg 
je viens de relire mon texte préféré , enfin celui que je trouve le moins raté ; c'est celui de la falaise 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e42 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
oh bah t'as le temps alors mdr 
" : quand les gosses de shy'm ont fait une bêtise , est-ce qu'elle leur tombe dessus ? " oh bordel de merde 😂 
voilà pourquoi je refuse de la regarder mdr 
bon du coup j'ai commencé dracula et ca me fait trop rire , harker c'est le mec le plus naïf qu'il puisse exister 
alors j'avais pas compris que c'était de l'humour en fait 
alors non , même si c l'un de mes fav , into the wild n'est pas le film au dessus de mon top , mon gros fav c'est 300 
une alchimiste vient de regarder the 100 s02e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
non mdrrr pourquoi ? j'ai une tête de germaniste ? :') 
bon on va arrêter le massacre ici mon perso fav dans hp c'est voldemort 
je ne le fais pas tout simplement parce que je considère le maquillage comme un masque 
oui sauf qu'avant je savais pas qui s'était 
casse les couilles 
les gars j'viens de regarder dragons 
on est allé chercher mon frère à la gare hier soir , mon dieu ce que ça fait du bien de le revoir 
c'était y'a tellement longtemps ! ! 
j'me suis entraînée des mois pour le 3x500 , j'suis allée chez le médecin hier et j'ai peut-être une artère compressée à - 
super cool mon père qui m'ignore totalement , ne me dis même pas bonjour et repart aussi vite qu'il est rentré à la maison 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
en fait je retweet simplement les chansons que j'aime , j'm'en bat les couilles du reste #lrts 
surtout que j'ai un ds d'isn et un ds d'svt aussi 
ah ui c'est ton fav drago non mdrr ? 
mais ? ? mais ? ? ? the clash les gars ? ? sérieux ! ! 
bah écoute moi j'ai rien fait de spécial alors je vois pas pourquoi ça marcherait pas avec toi , surtout que t'es bien + 
quand tu regardes la blinde de séries tu peux enchaîner 4 épisode sans soucis mais pour un film tu t'endors comme une merde à 45 minutes 
en mercredi adams pour plomber l'ambiance mdr 
j'comprends pas pourquoi tout le monde kiff comme ca srx 
mdr d'où y'avait une question 6 à faire en espagnol jt pas au courant encore ptn marre de cette langue 
j'aimais pas non plus :/ / / 
j'suis trop fatiguée aussi 
oui je devrais être entrain de faire mes maths mais non je ne suis pas entrain de le fairev 
mais il est d'une beauté je ? ? ? 
je suis entrain de pleurer toutes larmes de mon corps en voyant les avis de recherche sur twitter 
t'es vraiment un belle enfoiré 
aaaah j'avais demandé à thomas d'apprendre à jouer good raddiance à ma guitare et il l'a fait il est trop cool ce gars srx 
j'ai archivé fairy tail que betaseries , 200 épisodes en moins dans ma liste d'épisodes à regarder mdr 
une alchimiste vient de regarder blood blockade battlefront s01e12 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
la détresse du beau-fils de mes voisins hollandais quand on est allé lui dire bonjour mais qu'il parle pas français , épique 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e13 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
présentement entrain d'essayer de faire mes devoirs d'espagnol , autant vous dire que c'est le gros lol 
j'suis choquée , consternée 
moh je suis sûre que vous pouvez faire un effort ;) 
elle est morte , et oui aussi je crois , donc au final on peut dire que oui ? 
j'lai enregistrée elle était trop épique pour etre perdue mdr 
une alchimiste vient de regarder hannibal s02e13 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bon vu qu'il pleut je vais commencer daredevil 
je voudrais bien me mettre au dessin et enfin apprendre à bien dessiner , mais j'sais pas comment faire :( 
j'ai acheté des grandes chaussettes qui arrivent jusqu'aux genoux sauf que mdr j'ai des mollets bien trop gros ça passe pas 
et puis je vais lire le tome 2 de lesson of the evil 
bon , faut que j'aille faire mon dm d'espagnol 
mdr faut tout que je recommence mon dm de physique j'comprends rien ca me pète les couilles 
comment on peut être aussi maigre ? . _ . 
une alchimiste vient de regarder teen wolf s05e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
oui moi non plus j'en ai jamais eu l'occasion et encore heureux omg 
je crois bien oui . _ . ( j'aime tellement pas ce prénom omg ) 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e36 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
woh c'est dur à ce point là ? :/ 
mdr ma mère va finir par me rendre folle 
et puis merde j'ai le droit de faire ce que je veux quand même 
perso mes parents me disent que j'ai pas d'avenir et que je finirai au chômage alors yolo !LINK! 
alors que chez moi c'est essentiellement des filles qui sont allée en spé maths . _ . 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
test les super junior c'était mes héros au collège omgg 
notez que je n'ai toujours rien foutu 
j'suis dans l'incompréhension 
mais oui et il s'est grave assagi en plus 
!LINK! le meilleur soundtrack au monde 
ui c'est vrai mais j'ai toujours en travers de la gorge de coup de pute de lexa en fait mdr 
j'suis étalée sur le siège arrière de la voiture à écouter mes openings d'animes , ma mère me parle je comprends rien 
c'est clair mdr et le pire c'est que c'est arrivé pour la 1ère opération du coup je voulais pas faire la 2eme mdrtt 
spiderman : les 3 premiers sont bof , les deux nouveaux ( the amazing spider-man ) sont tout bonnement excellent et à voir 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
hé mais c'est un rondoudou sur ton t-shirt sur ta pp ? ? 
une alchimiste vient de regarder the 100 s02e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ça me fait rire quand je vois sur les photos comment malou a changé alors que moi je l'ai connue avec son style du collège mdr 
une alchimiste vient de regarder gangsta . s01e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ptdr j'ai toujours pas commencé à réviser mes maths 
une alchimiste vient de regarder the 100 s02e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'ai besoin de rien de spécial donc pour noël je vais demander des mangas je pense 
mon dieu mais c'est arslan 😂 
avant que tu me demandes : non j'ai pas encore fait ce chapitre en cours 
une alchimiste vient de regarder hannibal s03e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je comprends tout à fait étant donné que je suis dans la même situation 
me dis pas que tu parles d'océane mdrrr 
bon sinon c'est chaud bouillant avec le nouveau là 8) ) ) 
bah normalement si je l'ai du premier coup je l'aurai pour les vacances 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
crevez tous bande de rat 
mon père m'a sorti " tu peux continuer à regarder tes séries en nous attendant " mdrrr ils me connaissent si bien 
mais genre il avait l'air de faire des sous entendus ou pas ? . _ . 
mon père vient de ramener le disque dur externe , je revis 
bon au cas où t'hésitais encore à commencer your lie in april : !LINK! 
oui oui il a brûlé mdr avec des vraies flammes et tout 
bah si , j'aime pas les choses que les filles sont " sensées " aimer , on me le rappelle tous les jours d'ailleurs 
j'suis encore au lycée alors que j'ai fini à 15h30 , j'attends ma mère en faisant des maths , such a great life 
mdrrr dans mon lycée y'a qu'une seule classe de l , que se soit en première ou en terminale 
moi si j'ai des gosses je les appellerais roy ou edward 
non mais g1 ou pas y'a des animes qui ont une vf qui passe , celle de knb elle est vomitive 
vous me faites marrer avec vos stan smith je sais même pas si vous réalisez que c'était à la mode y'a 30 ans 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je commence mmfd jsais pas trop à quoi m'attendre on verra bien 
bon cette aprem je fais mon dm de maths et je vais pas courir tant quand je l'ai pas fini 
never forget que l'année dernière un gars de mon squad m'a donné son jeu hp 3 que gba 
bon j'vais aller faire mon dm de maths , après j'attaque ma compo d'histoire et j'attends ma mère pour faire la philo 
une alchimiste vient de regarder noragami s01e13 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e33 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
apparement y'a pas que toi qui le pense mdr 
je viens d'avoir une 2eme crise de larme , je pars de twitter pour la journée parce que là , s'en est trop pour moi , courage à tous 
ah oui tu m'en avais déjà parlé , mais bon ça doit pas gagner des masses et voyager ça coûte cher quand même 
mdr il fait un temps dégueulasse je crois que la plage de cette aprem c'est foutu 
le plus bel instrument au monde c'est le violoncelle , et c'est même pas négociable 
ces gens me font peur 
à la fin j'arrêtais pas de regarde le temps et de me dire " j'espère que c'est bientôt fini .. c'est intenable là " 
une fois mes 2 épuisés finis je me dis " tiens , si je vérifiais que mon vieux compte que j'ai supprimé en 2013 a bien été supprimé ? " 
ah ouais je vois 
une alchimiste vient de regarder the 100 s02e13 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
pourquoi j'suis en s déjà 
je suis en amour , il a un son de ouf 
je suis entrain de faire regarder bh6 aux gosses ! ! bon violette dort deja mais valentin il kiff trop il est au taquet mdr 
j'viens d'aller checker sur le site du bahut et apparement j'suis avec les mêmes personnes que l'année dernière ça va être le feu 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e11 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
étant 
ma série préféré c'est 
ce matin j'avais ds de physique , y'a qu'un seul exo que j'ai fini sur 4 sérieux 
je vois .. et c'est faisable si jamais on est en s et qu'on a jamais fait de jap ? :/ / 
j'vais aller me faire un petite chocolat chaud là , parce que c'est actuellement très la froideur dans ma maison 
jsuis crevée 
faut que j'arrête avec le fma quand j'étais petite je voulais un tatouage d'ouroboros et tout mdrrr 
petite joueuse , ma dernière visite dans ce magasin m'a coûté 240 € 
c'est la cause pour laquelle je me lève chaque jour 
tu sens le manque d'inspiration quand tu vois rien que 5 fois metallica !LINK! 
j'crois ca va finir pareil pour moi mdrrr tous les ans c'est la meme chose 
je fond je les ship trop putain #lrt 
bon j'vais laisser les autres encore un peu 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
dans kill bill il arrête pas de dire que uma thurman est belle , alors que je la trouve affreuse . _ . 
genre chez vous c'est toujours à vous d'aller vers vos parents , leur dire bonjour , leur demander comment c'est passée leur journée ? 
mdr c'est à paris c'est mort 
aux castes indiennes qui le sont carrément 
m'enfin , si je veux commencer le dessin , ça sera pas avant que je rentre de bretagne déjà 
voila , c'est pas comparable mais ca existe quand même 
grave envie d'allumer une bougie senteur dans ma chambre mais flemme d'aller en chercher une 
ah faut que je parle de ce qui s'est passé avant 70 ? 
comme chaque mois , j'ai mal aux reins à cause de mes règles , grave marre d'être une meuf bordel de merde 
sérieux ? c'est dommage alors ouais parce que ça avait l'air pas mal 
une alchimiste vient de regarder hannibal s02e11 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
sympa la petite réflexion de mon père à table sur le fait que pour lui , je mange beaucoup trop 
ça doit être trop bien omgg 
allez , on va aller réviser les maths parce que les suites c'est super cool n'est-ce pas 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder noragami s02e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
y'a vraiment que moi qui ai pas vraiment aimé quoi mdr 
quelqu'un aurait-il un lien pour regarder kaamelott en streaming svp ? parce que mon lien est mort là 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e28 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
petit clément pour ma part 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je t'invite à cordialement allez niquer ta mère 
mais c'est quoi ce vent de malade la je vois même plus où je vais à cause de la tornade de cheveux qui vole autour de min visage ptn 
et on est pas prêt de manger :( 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e40 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bon deja aujourd'hui je fini kill bill 2 parce que je me suis endormie devant hier soir 
au fait j'ai eu 10,5 à mon ds de physique que j'ai fait en était au bord de la mort à cause de la maladie mercredi matin <3 
mdr mon frère a pas fait les maj , vais pouvoir jouer dans une heure quoi 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e41 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
à l'aaaide ! ! ! 
et c'est justifié 
son henné , leurs robes , les cheveux , elles sont magnifiques putain !LINK! 
une alchimiste vient de regarder food wars ! : shokugeki no soma s01e19 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je devrais faire mes devoirs mais non , j'suis étalée sur mon lit à me faire chier comme un rat mort 
j'avoue que des tensions ont failli se créer 
c'est pas un anime 
une alchimiste vient de regarder hannibal s02e12 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
quand vous m'acceptez sur vos comptes privés ça mes fait grave plaise en fait , j'ai l'impression que vous m'aimez bien 
tu lis le livre qu'ils t'ont donné ? et ça fait combien de temps que tu y es ? 
ah ui donc ça sert à rien du coup mdr parce que je pensais faire ça pour faciliter la communication 
moi : jpeux me brancher sur l'enceinte svp ? les autres : non moi : mais pourquoi ? les autres : parce que t'as que du metal sur ton ipod 
c'était mes fav !LINK! 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e57 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
y'a plus que des troupeaux , dans vendus , des vautours , des vendeurs de merveilles , des joueurs de tambour 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
arf , je passe par là tous les jours aussi haha , laissons les gens critiquer , ils ne savent faire que ça 
affreuse fin quand même pour un dessin animé pour des gosses mdrr 
je me sens tellement seule 
bah idk écoute je les trouve pas exceptionnelles 
le son de mon épisode de one punch-man passe pas sur ma télé - __ - 
une alchimiste vient de regarder hannibal s01e12 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
de qui je me moque ptn je sais très bien que je vais pas les toucher de la journée ces maths 
beh c'est vrai 
non mais stresse pas je connais plein de gens qui ont fait l'opération et ils ont rien eu mdr 
mon film charge pas c'est génial 
déjà depuis quand y'a du soleil en bretagne aussi 
je vais recommencer à faire ma liste de devoir que je met au dessus de mon bureau et je vais essayer de faire un planning pour mes journées 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'ai essayé avec confession chelou mais ils ont pas publié et j'ai renvoyé ce matin à confession manga 
mais dis pas ca sérieux , tu peux pas affirmer que personne ne s'intéressera jamais à toi alors que t'as à peine 17 ans 
surtout que je suis pas vraiment fatiguée , j'ai juste les yeux qui piquent un peu 
j'suis rassurée mdr 
une alchimiste vient de regarder hannibal s03e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
donc j'ai ? ? ? et après je me lamentais avec une fille de ma classe sur les ds de science que j'avais cette semaine 
" on fait quoi cette aprem ? - rien de spécial on reste là " ok ça sent les épisodes d'hannibal toute l'aprèm ça 
eh ça te dirait de répondre aux messages stp 
évidemment que j'étais sûre de moi tu m'en parlais tellement 
j'ai cru que j'avais pris un coup de soleil sur les seins mais en fait c'était juste ma peu qui a rougi à cause de la douche chaude mdrrr 
je ne me couche jamais après 22h quand j'ai cours et après minuit le week-end et pendant les vacances 
du coup tu veux toujours le faire ou .. ? 
les livres sont extrêmement difficiles à lire , étant fan des films j'ai essayé , ça fait 3 ans que le tome 1 est dans ma bibliothèque 
je te laisse admirer le jet de ouf que ma pote se traine mdr 
bon en 3 semaines elle s'est habituée 
c'est vraiment une question hein j'aimerais des réponses svp mdr 
mdrrr j'ai déjà essayé de me faire comprendre à ma mère aussi mais rien à faire c'est toujours un déguisement pour elle :( 
et puis ici 
bon alors c'est vrai , mon style fav est vraiment le metal . mais j'adore endorment le punk aussi ! ! et personne n'a voté pour ! ! ? 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s01e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
l'année dernière jsuis arrivée à l'heure mais mon sac était vide , ni feuille ni stylo mdr j'ai été fichée aussi 
bah tu m'avais dit que si ? . - . 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e45 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ptdr grave marre toute ma tl est en couple et moi j'suis encore là à me lamenter de pas avoir de copain 
hier soir c'était pizza , ce midi lasagnes 
une alchimiste vient de regarder the 100 s02e10 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
journée de merde un peu quand même 
une alchimiste vient de regarder one-punch man s01e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
pour montrer que ça valait pas mieux que ceux que les lgbt critiquent 
et pourquoi tout le monde gueule à cause de lui ? il a fait quelque chose ? ? 
tout à fait 😊 
j'm'en balleck j'ai eu 11,5 en maths alors que je pensais même pas avoir la moyenne c'était inespéré srx 
dommage parce que c'est un très bon anime ! 
j'viens de regarder un tuto hair style , c'est la première fois que je vois une youtubeuse mettre du metal en fond sonore 
à tous les coups tu vas tomber sur la personne que tu connais le moins mdrrr 
pendant les 30 minutes après un effort physique ton corps brûle toutes les calories que tu ingurgites donc pas de soucis ;-) 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e10 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
moi mes parents détestent hp , ne connaissent pas les miyasaki et trouvent que les animes que je regarde sont de vulgaires dessins animés 
ça va faire 6 ans que j'ai mes règles , j'en ai toujours pas mis mdrrr ça me terrorise ce truc 
facile ? l'espagnol c'est facile ? ? ? 
une alchimiste vient de regarder teen wolf s05e10 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
alors vous quand vous postez un selfie ou quand vous changer de pp tout le monde le remarque et vous le dit 
comment tu veux qu'il y a des places limitées alors que j'ai pris mes billets la veille mdr 
non non non et re non 
non mais faut pas croire suffit pas de rajouter o ou a à la fin d'un mot pour que ça soit espagnol : c 
elles doivent sûrement être sur zone téléchargement 
j'suis vraiment partagée entre l'idée de reprendre dofus et celle d'arrêter mes conneries et me focaliser sur le bac 
mais non mdr il est passé à autre chose depuis le temps 
excuse moi mais qui a commencé ft , regarde bh6 et même essayé de regardé dramatical murder ? ? ? 
il devait les avoir blancs lui mdrrr 
petit boulot qui m'permettrait de gagner assez pour vivre sans problème mais j'ai l'impression que c'est criaient impossible 
much love sur toi omg <3 33 
... mais meme en irl les gens commencent limite à le dire :-( 
une alchimiste vient de regarder diabolik lovers s02e11 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je tiens à signaler qu'un jour c'est moi qui lui ai fait ses devoirs de maths parce qu'elle pigeait rien !LINK! 
j'ai presque fini la saison 1 de fairy tail qu'est-ce que j'ai fait pendant ces deux mois d'été putain 
mais c'est pas le bon format les torrents non ? . _ . 
c'est vrai ? a ce point là ? 
demain matin je vais à l'entraînement pour me bouger un peu et essayer de reprendre petit à petit contacte avec le monde extérieur 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mais jveux pas le savoir jte reconnais même plus moi oh 
je sais déjà que je vais devoir utiliser mon jockey retard 
quand je dis qu'il faut que j'arrête de le fréquenter ce type 
ma mère veut absolument que je mange quelque chose mais je vais vomir sérieux 
au niveau de sa sortie tu veux dire ? parce que sinon je l'ai eu au moins de juillet de cette année quoi 
une alchimiste vient de regarder food wars ! : shokugeki no soma s01e23 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
soit dans deux semaines #lt 
un pion de mon ancien collège avait fait sa demande en mariage sous les aurores boréales !LINK! 
parce que châtain c'est entre le blond et le brun , et que c'est pas une vraie couleur à proprement dit 
marre du chlore qui me brûle la gueule chaque lendemain d'entraînement pendant des jours 
non mais c'est dégueulasse de penser comme ça sérieux , je pense que si on avait été dans un pays comme le vietnam et que - 
je viens de regarder le secret de terabitiha , pourquoi est-ce que j'ai pleuré ? ? 
j'ai aucune idée non plus :/ / 
malade j'ai cru que j'allais crever mdr mais ça va mieux là 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mais ils passent la saison 2 ! ! tu dois rien comprendre ! ! 
encore ce matin je t'aurais demandé pourquoi tu voulais apprendre ces techniques mais maintenant que j'ai vu ce qui t'es - 
mais du coup j'me rend compte que moi j'ai pas changé du tout mdr c triste 
mdr j'me suis endormie comme une grosse merde 
bah ils se disent bonjour comment alors ? . _ . 
bah j'suis en s quand même donc on doit pas avoir les même exigences que pour des l je pense 
du coup j'vais aller lire jcrois 
mdr j'ai résumé un chapitre sur 3 pour mon ds de physique et je vais voir ma prof cette aprèm pour réviser c'est tendu là 
oui , et j'ai beau adorer ce morceau , j'avais envie de brûler le piano mdr 
je compatis mdr 
en fait depuis que mon frère est rentré elle fait plein de truc à manger genre vendredi c'était galettes / crêpes 
bon j'vais aller faire mes dm de maths et de physique moi 
personne j'préfère ionseco mais j'aime beaucoup beckett aussi 
bon je crois que regarder quelque chose en ligne c'est mort pour ce soir donc je vais aller voir ce que j'ai sur le dde 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e10 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
présentement entrain de faire mon dm de math avec le soundtrack de 300 rise of an empire en fond sonore 
eh les copains vous demandez quoi pour noël ? 
et mes parents ont pas trop l'air contre pour l'instant 
et la réponse est non 
je vous rappelle que j'ai coupé mes écouteurs aux ciseaux alors ayez pitié de moi et offrez moi ce casque gentille fnac svp :( 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e21 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ce midi on discutait avec des gens à l'arrêt de bus et y'avait un 1ère qui se plaignait qu'il avait mon prof de maths et qu'il l'aimait pas 
surtout que j'ai rien regardé pendant presque 6 semaines donc en fait c'est un un mois que j'ai regardé ca :( 
sauf que tu fais une généralité , tous les hétéros ne maltraitent pas les personnes que tu as cité 
" ok tu vas avoir froid " mais j'ai le syndrome de raynaud bordel 
quand mon réveille sonne , je me lève instantanément 
une alchimiste vient de regarder the 100 s01e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
un coup j'avais essayé de comprendre ce délire j'ai demandé qui c'était larry j'me suis faite lyncher mdrrr !LINK! 
j'ai supprimé ma conversation sms avec max parce que je connais trop bien mon squad ils prennent mon portable et vont partout dedans mdr 
mais j'pensais que t'avais déjà tout écouté de soad en fait 
c'est pas grave , j'ai pas envie d'en parler à l'oral de toute façon 
sérieusement si j'ai plus de 5 à ce ds je serai contente , parce que j'arrive plus à rien là 
je suis allée le voir , il miaulait en me regardant avec ces grand yeux là 
elle a clairement une tenue de grounder y'a meme pas a en douter mdr 
une alchimiste vient de regarder the 100 s02e15 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
c fort en émotion 
mais quoi c'est vrai mdrrr 
j'suis allée courir mais je suis tellement crevée de l'être levée ce matin que là j'suis au bord du coma 
vous dites toujours qu'on ne choisi pas sa sexualité , alors pourquoi est-ce que vous pensez toujours qu'on a choisi d'être hetero ? 
plus qu'à regarder les enfants loups et à reprendre knb depuis le début ;-) 
j'vais prendre un bain pour me détendre tiens 
même si c'est beaucoup plus facile d'être hetero que gay , j'en suis bien consciente 
bah laissez vous dessaler un peu plus longtemps jusqu'à devenir des cabillots je sais pas moi :( 
- bah là en ayant eu mon opération le samedi j'ai pas pu aller en cours le lundi tellement j'étais mal 
j'viens de regarder snatch c'est un max de barres ce film putain mdrrr 
j'me suis encore faite bouffer par une bête sur la cheville j'en ai marre :( 
le chose ça passe vraiment plus 
jamais vu cette pub mais sûrement x ) 
mdr j'ai eu 5 en svt ? ? ? et au 1er ds j'ai eu 8,5 ? ? ? comment vous dire que j'aurai pas le bac ? ? ? 
moi si j'ai des gosses je leur fait apprendre la batterie et je les fait regarder le fma 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e10 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e22 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
quelle série ? 
ce sac je me revois défaire toutes les boucles ..
.. alors qu'il y avait deux bouton aimantés 
balance son tumblr :p 
statistiques d'aujourd'hui : 14 nouveaux followers et 15 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'est quoi prof à mi temps cumulé ? 
j'ai pris comme prétexte que j'avais du travail alors que je vais rien glander et mater kaamelott encore 
il y a 10 types de personnes : ceux qui comprennent le binaire , et les autres 
j'ai vu que tu cherchais des chansons qui te foutent right in the feels alors : my sweet baby de one ok rock 
c'est la meilleure ! ! ! par contre dis moi que c'est pas en vf ? 
ce moment où tu découvres que call me de in this moment est en réalité une reprise de call me de blondie 
on en reviens à ce que chana disait : c'est pas parce qu'ils sont en minorité qu'ils ne comptent pas 
je ne fume pas et j'ai horreur de l'alcool 
mais j'ai pas regardé fmab depuis 3 ans et fma depuis encore bien plus longtemps 
une alchimiste vient de regarder noragami s02e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ouii et forever de stratovarius aussi et unravel évidement ! ! 
non pas du tout et je ne connaissais d'ailleurs personne là-bas , mais c'est comme si j'avais perdu un membre de ma famille 
parce que monsieur vit toujours dans l'illusion qu'il est un très bon pédagogue alors que c'est loin d'être le cas 
ptdr ce matin j'ai eu demi fond de 8h à 10h on a fait test de vma j'suis morte sur la piste 
j'me suis pété le bide avec les lasagnes de ma mère et son crumble aux pommes pouah 
bon j'me barre j'ai 2h de ds de maths demain matin à 8h donc faut être en forme un minimum 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e15 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
arph ca va venir :/ mais t'as pas encore commencé la conduite si ? 
j'ai fini mon dm de physique omg j'y croyais plus 
c'était trop compliqué de m'identifier ? mdrr 
oui y'a un an j'ai eu une petite altercation avec mon père et ça aurait pu très mal finir si ma mère n'était pas intervenue 
pq ça te choque ? 
a la personne qui a répondu sean kendrick : <3 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mais wsh avatar the last airbender alias " le mec avec la flèche bleue " me dis pas que tu connais pas ? ? ? 
- ça vaut pas mieux qu'une remarque d'homophobe 
toujours cette fixette sur mes yeux décidément mdr mais merci l'amie 
navrée :/ / on en reparle dans quelques mois mdr 
ma mère m'avait prévenue des jours à l'avance , je savais très bien que j'allais devoir le faire 
je dois aller conduire avec mon père ce matin , comment dire que j'ai pas envie 
une alchimiste vient de regarder the 100 s01e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
quand t'es en l !LINK! 
pourtant c'est sur les limites de fonction et j'adore ça alors pourquoi est ce que je suis pas motivée putain 
faux * 
alors moi si vous voulez me conquérir il vous faudra m'offrir : - les tomes du fma - un t-shirt pokemon - le dvd 1 de lotr - des roses 
il faut courir en alterné au début ! 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
et bien est-ce que c'est si difficile qu'on le dit ? bc je connais 2 personnes qui sont en l1 et qui vont déjà abandonner :/ 
et le pire avec cette putain de timidité , c'est que mes parents me critiquent au lieu de m'aider 
mdr j'suis vraiment blindé de devoir pour toute la semaine mais nn au lieu de bosser j'suis étalée sur mon lit à me dire que j'ai trop mangé 
je vais pas dire que leurs vies c'est mon life goal parce qu'ils habitent un ghetto et qu'ils manquent vraiment d'argent pour vivre mais - 
j'crois que sur ma tête y'a marqué " si t'as besoin d'aide ou si t'as pas les cours demande moi c ok " c pas possible là 
j'préférerais que tu me passes le lien stp mdr 
la version originale est bien , mais pas ouf , en acoustique c'est autre chose 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e19 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
aaah , bonsoir alors ! 
c'est vrai que je suis pas tombée raide dingue de cette série mais pour l'instant c'est pas mal 
ça doit sûrement être ca oui 
non y ' avait que 2 menus : gym / badminton / 3x500 ou hand / co / 3x500 - ___ - 
je crois bien oui ... 
j'suis sûre il doit pas dire ça anodinement 
j'suis ptdr je viens d'essayer d'en mettre un je sais pas comment on fait la dernière fois que j'en ai mis un j'avais 7 ans 
alors quand je suis sur mon lit j'ai réseau et 4g mais alors dans le salon j'suis en h + voir même échange et j'ai même pas de réseau mdr 
mais c'est dans rrrrrr ptn :( 
gosses ptn * 
superman : film dans intérêt où on voit un type voler pendent 2 heures 
un bon 30 pain complet , poulet , cheddar , tomates , olives , cornichons et sauce barbecue , sans oublier le cookie double chocolat et le fanta 
je viens deja de fondre en larme face aux avis de recherche , je supporterai pas d'autres choses comme celle là 
pour moi aussi , surtout cette année 
max c'est quand même la meuf qui t'écris une carte postale en la commençant par " salut " mais en finissant par " j'espère que tu vas bien " 
et c'est pas comme si demain je commençais par 2h de sport :) ) ) 
remember quand j'ai lu le tome 1 de endgame 
mon frère m'a mis au défi de me refaire fmab avant la rentrée , il veut mon échec scolaire lui c'est pas possible mdrr 
alors j'ai pas de problème au niveau des veines ni des artères , du coup on sait toujours pas ce que j'ai à la jambe 
j'viens de caler que la saison 2 de diabolik lovers sortait aujourd'hui 
alors j'ai une explication mdr , il se trouve que cet opening était dans un mix yt que j'écoutais mdrr 
des plus petites ? arrête tu dis ça pour te rassurer c'est pas possible . _ . 
ptdrrr j'étais même pas là 
autant pour moi alors 
le meilleur jeu de mot de tous les temps bordel !LINK! 
ah ui donc je passe vraiment pour une puriste ici 
ouais non mais vous m'aidez pas là 
j'suis sur le mac de mon frère , bordel ce que c'est bizarre 
personne n'a le droit de taper sur personne . aucune des 2 communautés n'a le droit de critiquer l'autre , that's it 
ouais après j'sais pas jm'interesse pas forcément aux nationalités je les trouves beaux en général 
je pris pour que tu parles pas de moi parce que ça voudrait dire que mon cas passe vraiment pour un cas désespéré mdrr 
c'est sûr que là , aucun problème 😂 
à chaque fois que je croise le punk au lycée nos regards se croisent toujours , c'est la malaisant à force mdr 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e75 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
non mais toi t'aimes rien aussi 
pourquoi je suis grosse comme ça putain c'est un calvaire pour m'habiller 
oh non mais nique toi bordel 😂 
je l'ai trouvé bof franchement , je regarderai pas le deuxième 
j'ai envie de tout peter , surtout que ça veut dire que je serais notée que sur le hand et la co 
j'vois des gens qui critiquent la ratatouille dans ma tl ça va pas le faire ça parlez pas de cette divinité comme ça oh 
je dois la revoir un jour , c'est même pas une alternative c'est une obligation 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e25 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'ai crevé de chaud toute la nuit c'était insupportable 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bon grave mare de voir toute ma tl parler d'une certaine pauline inconnue au bataillon alors le follow s'impose 
allez j'go dormir c'est très la fatigue actuellement 
je pourrais aller me coucher maintenant tellement je suis fatiguée 
enregistré * 
à ce propos d'ailleurs 
" l'égypte est en tête mais non le soudan le rattrape " 
pour noël hein mdr 
merci merci , j'me sens vraiment flattée en vrai 
on va tenter le 35 on verra si ça passe 
t'avais une bande aussi l'année dernière 
j'suis fatiguée j'ai pas envie d'aller nager demain matin , pourquoi j'ai dit que j'irais sérieux 
ma mère a pourtant laissé la porte ouverte pendent plus d'une heure ce matin , mais non ce couillon était posé sur la pile de bois 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers via !LINK! 
y avait beaucoup de monde qui attendait et du coup il fallait de dépêcher de choisir son parfum 
jme pose cette putain de question tous les jours bordel 
non , je peux décidément pas rester devant cette horreur 
je suis actuellement en pls le long d'un radiateur dans le lycée , je vois d'ici qu'on me juge 
je devrais aller faire des maths ptn de merde 
sans soucis mdrr 
ptdr j'suis explosée de fatigue j'vais aller regarder un ou deux épisodes de fairy tail et j'vais dormir 
cette même fille m'a sorti " t'aurais dû aller en l sérieux mdrr " 
c'est la beauté , la vérité , l'époustouflant 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e14 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mon prof d'isn a que des tee-shirt comme ça mdrr genre aujourd'hui c'était maître yoda avec un casque de musique 
mais c'est pas encore sûr hein ! ! mais normalement ça va se faire 
une alchimiste vient de regarder noragami s02e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mais quel est le fuck encore ? 
cœur sur cette série que j'aurais dû commencer bien plus tôt ❤ ️ 
j'avais pas réalisé avant mais en fait je vais passer ces 6 semaines en bretagne sans pouvoir regarder un seul épices d'anime 
alors qu'en fait non elle a trop cet air un peu grave et sérieux que je trouve caractéristique des asiatiques et que j'adore mdr 
on est d'accord 
j'attends ma maman dans le froid : ccc 
et celui-là 
ah bah merci mdrr ? mais y'a rien d'extraordinaire là-dedans tout le monde peut le faire hein :') 
mais vous verrez que demain matin je serai présente pour mon ds de chimie , même si jsuis au bord du coma 
stats ! ! ! ! cet été ( mois d'août ) et 3 semaines 
batman : là meilleur trilogie de super-héros à mes yeux , je m'en lasserai jamais 
du coup je pense que je vais regarder la série aussi , parce que c'était bien trop cool 
mais vas te faire foutre bordel 😂 
j'me suis cassé le cul à dl tous les épisodes de the 100 pour rien mdr 
oui enfin il voulait buter tout le monde quand même 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e17 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'viens de passer numéro 2 national en grèce antique sur quizzup tranquillement 
ce prof est génial on va lui offrir un t-shirt de geek pour noël pour agrandir sa collection et un maxi kinder surprise too ! 
faut que j'aille faire mon dm d'espagnol putain 
ah ouais tendu :/ / 
c'est ce qu'on se dit pour se rassurer ouais mdrrr 
mdr mère nature qui débarque alors que j'ai rdv chez l'ostéo demain soir super cool tiens ptn 
ma mère qui me dit " on est invité chez charles ce soir , tu viens ? " euh .. non 
donc normalement je retrouve la bande de fou que j'avais l'année dernière 
ce moment où tu te sens obèse parce que tu pesais 4,240 kg à ta naissance !LINK! 
j'vais mourir les gars 
omgg mais tu fais 1m80 ou quoi ? ? 
y'a pas que toi mdr 
j'arrive même pas à visualiser ce que ça fait , ça semble tellement irréel . _ . 
idk si je t'ai déjà parlé de cet anime 
mais pourquoi ça t'étonnes même mardi prochain j'attaque ma douzième année de natation en club mdrrr 
je vous vois tous avec vos devoirs comme quoi vous avez quasi fini et tout mais eh j'ai pas encore commencé moi 
c'est ca que je t'avais envoyé par sms 
faut que je fasse mon dm de maths , mes questions d'histoire , que je révise ma physique et que j'apprenne mon espagnol :) ) ) 
est-ce que je vais me faire un chocolat chaud même si j'ai pas faim ? parce oui je vais forcément gouter avec 
je vous vois tous vous plaindre de la chaleur , bah moi aussi j'aimerais bien m'en plaindre parce que je suis en jean + sweat là 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e24 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
la distance me séparant de mes écouteurs étant trop grande , j'écouterai ça plus tard mdr 
mais faut que j'arrête mes conneries mdr 
puis alors j'étais vraiment pas bien , j'étais dans un état de dépression c'était dingue 
mdrr l'énorme référence à matrix 
vous pourrez jamais me test sur cette chanson , je la connaissais par cœur #lrt 
c'est fou à quel point j'adore la sérénade in g major k . 525 de mozart , ça me rappelle toute mon enfance 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s01e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ah oui je fais le mètre 70 moi quand même x ) 
une alchimiste vient de regarder food wars ! : shokugeki no soma s01e21 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
2 s et 2 es mdrrr jte laisse admirer dans quel trou " j'étudie " 
oses me dire que c'est pas bh6 stp 
150 ? ? ? pour un an j'espère ? ? ? 
bien sûr qu'ils le peuvent , ils sont peuvent dire ce qu'ils veulent 
c'est désolant 
une alchimiste vient de regarder hannibal s02e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder the 100 s01e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
attendez y'a que moi qui trouve que les parents aussi doivent respecter leurs enfants en allant leur dire bonjour ? 
ça fait pas mal normalement mdr mais faut que tu bouges le pic pour trouver l'endroit où était ta prothèse 
- un l'année d'après , sauf que j'ai jamais lâché mdrrr elle est à bout 
j'ai pas dit que c'était toi ! ! je sais que c'est de ma faute mais j'y ai plus pensé du tout donc j'ai oublié , jsuis désolée 
much love sur le ciel de ce soir parce qu'il est superbe 
une alchimiste vient de regarder gangsta . s01e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bon bah alors t'as pas le choix faut forcer :/ / 
est-ce que t'es fière de moi ? j'espère que oui 
non non elle en est consciente mais je pense qu'elle arrive juste pas à réaliser que ces choses là arrivent vraiment 
mais quand c'est moi là y'a plus personne hein ma laideur vous ébloui en fait c'est ça hein mdr 
si vous pensez avoir une vie de merde dites vous que demain matin j'ai course en sport à 8h alors qu'il va pleuvoir à vers 
mdr j'arrive pas à faire mon dm je comprends même pas la correction bon je vais faire ma muscu ça va me calmer 
j'ai toujours pas de plan 
ouais , bah moi j'ai un fav et c'est toi mdr 
que vous critiquiez les homophobes ça , pas de soucis , je vous soutiens là-dessus . mais quand j'en vois qui comme là critique un simple - 
demain journée d'appel c'est très le lol 
ils me cassent tous les couilles dans cette maison de toute façon 
jsigne direct 
d'ignorant " j'crois j'ai vraiment raté un truc avec ce mec sur 
genre " je la pile " ou " c'est paipai " 
une alchimiste vient de regarder one-punch man s01e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
elle a tellement insisté que j'ai du en prendre un pour lui faire plaisir :( 
aaah d'accord je vois , merci en tout cas ! 
elle essaie de m'embrigader pour que je regarde , mais je ne céderai point tant qu'elle n'aura pas regardé fmab 
a la plage y'a un gosse qui nous suivait quand on jouait au ballon avec mon frère , il voulait jouer aussi il forçait trop mdrrr 
oh jsuis pas très fan de tim burton , je trouve pas ses films exceptionnels :( 
j'suis trop fatiguée ptn 
ce matin avec des gens de la classe ( dont mon crush ) on est allé au leclerc pour passer le temps 
au fait tu prends toujours des cours ? 
putain j'avais pas remarqué 
par contre spirit je pourrai jamais , ça sera toujours en vf 
je me demande si j'arriverais à passer une semaine sans regarder un seul épisode de série 
mais quel est le fuck ? karma ? shane ? 
grave mdr à la base je mangeais juste avec vous pour me dépanner 
bon plus sérieusement , jvais faire mes maths + + 
masculine simplement parce que tu as les cheveux courts ? au passage t'es super jolie ouah 
c'est vrai c'est vrai , surtout que là il y avait de la tarte aux pomme en dessert labdlebzo 
mdr mdr le sang circule plus dans mes doigts j'ai la sensation qu'ils sont entrain de geler 
- te conviendra jamais 
j'ai eu 14 à mon ds d'isn celui où j'étais parti en freestyle total tellement je pigeais rien aux algorithmes 
avant que ça m'use 
bah il a dit quoi exactement ? ? 
mais tu arrêtes mdrrr j'croyais que tu me shipais avec clément en plus u_u 
choquer et déçu que ai changé sa bio pour en mettre une so tumblr alors que son ancienne décrivait tellement bien sa nerdité 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e100 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e16 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e17 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
idk on m'a dit le contraire 
c'est pas mal jte le conseille ! ! 
donc tu considères les gay comme plus faibles ? venez pas prêcher l'égalité dans ce cas 
" salut ethan , ceci devrait être une carte de noël mais ... t'aimes les frites ? " - , 2014 
omgg tu l'as acheté où ? 
bon faut que je me rende à l'évidence , je finirais pas mon dm de physique ce soir 
pourquoi ma mère propose des yaourts à tout le monde dans cette maison ? ? ? qu'est ce qu'elle veut bordel ? ? 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers via !LINK! 
en même temps y'a une meuf du groupe qui le drague carrément alors qu'elle est en couple donc ca me blase gravé 
j'ai l'impression d'être camée pouah 
négatif c'est un trompettiste et bassiste 
genre tout le monde était entrain de filmer le concert avec leurs portables , j'avais l'impression d'être la seule à vraiment profiter 
pas de soucis :) 
c'est comme si apollon et aphrodite avait eu une descendance !LINK! 
parce qu'à chaque fois je me dis que je vais le faire et au final je fais absolument rien 
faites la courir sans soutif ou d'allonger sur le ventre , on verra qui continuera à faire la belle !LINK! 
je suis aller voir le fb de mon ancien crush , mdr mdr mdr j'aurais pas dû 
non mais souviens toi , elle avait peur que j'aille chez toi toute seule parce qu'elle a dit qu'elle savait qu'il y avait - 
bon sur ce je vais aller faire mon sujet de bac sur les spectres infrarouges et rmn , salutations 
bon les gars je vais commencer un nouveau bouquin 
bon du coup je vais devoir reprendre un rdv gré le médecin pour faire un autre examen quoi 
j'ai pas la foi , la meca c'est le mal 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e16 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
pourquoi est-ce que j'écoute le soundtrack de gladiator en faisant ma compo d'histoire ? ? j'suis au bord des larmes ? ? ? 
oh dis donc j'ai la 4g ici 
ah bah j'hesitais justement entre 5 et 7 :') 
depuis quand tu regardes kaamelott toi ? ? ? 
t'as quoi déjà à regarder ? 
mais parlez moi ptn ma dernière mention elle date d'hier 
elle devrait arriver normalement , une semaine que je l'ai envoyé 
mon style de musique préféré c'est 
jvais commencer à ranger un peu la maison parce que je vais me faire déchirer ce soir sinon 
t'inquiètes c'est prévu mdr 
j'vais négocier pour que ma mère vienne me chercher demain aprèm parce que ça va me soûler d'aller prendre le bus à 17h sous la pluie là 
faut que je revois ce film , l'avoir vu une quinzaine de fois c'est pas assez 
eh les gars je dois présenter la notion " espaces et échanges " en 150 mots en espagnol et je sais pas comment faire , des idées svp ? :( 
j'en mange ce soir :) ) ) 
aaah je comprends alors ! 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e29 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mdrrr jsuis tellement morte de rire face au snap vidéo que j'ai envoyé à max , delphine et heloïse 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e23 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ouais et quand c'est moi qui conseille et bah osef hein 
remember dans le rer " hé t'as vu le mec à droite là ? c'est la première fois que je trouve un asiate beau omg " mdr 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e16 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
si c'est un anime ? ? 
les gens qui m'ont emmenée à la compète ils étaient géniaux 
ça fait deja 12 ans que je fais de la natation donc j'ai l'habitude mdr + je fais du cardio en rentrant des cours 
une alchimiste vient de regarder the 100 s02e14 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
jsuis crevée ptn 
putain ce que je peux aimer le violoncelle 
bah écoute la dernière fois que j'avais suivi leurs résultats ils étaient pas mauvais , ça te donne une idée d'à quel point ça date 😂 
ah non moi non j'aime pas lexa 
et pis je vais pas commencer hannibal tout de suite , je viens seulement de finir daredevil 
c'était il y a un an , presque jours pour jours . et en relisant ce journal j'ai l'impression que c'était hier 
grave envie de se refaire tous les doremi magique , galactic football et de test code lyoko 
une alchimiste vient de regarder food wars ! : shokugeki no soma s01e22 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
moi non plus tu vois mdrrr 
ça me pète les couilles 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e38 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
l'opening 2 de fairy tail c'est juste : non 
ah c'est pendant les vacances ? 
ah oui tres bien , je lui demanderai au pire :') 
non mais c'est quoi mdrrr ? 
- un cd des bo d'hp - un t-shirt de lotr - le sweat de jack frost - me jouer un morceau de guitare - un t-shirt des clash 
oui personne ne s'est jamais officiellement déclaré heterophobe , c'est pas pour autant que les paroles et - 
mais tqt j'ai comme projet de commencer bientôt ! 
non mais c'est plus être petite là c'est être naine c'est pas possible 
dès que tu sais la jouer tu me montres hein ! 
très ! il est génial ! y'a une super qualité d'écran , il fait la taille parfaite , super léger et tout ! 
parce que oui , tour à l'heure j'étais en h + c'était un peu la galère 
c'est légal d'avoir des cheveux aussi beaux ? ? ? !LINK! 
ainsi que celui ci 
- encore du produit dans le sang 
l'historien et le renouvellement des mémoires de la 2nd guerre en france depuis les années 1970 
mdr je l'écoute en ce moment et : présentement envie de mourir sous les feels 
mais comment tu peux me faire ca 😭 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e70 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
les 2 premières saisons sont géniales , la 3eme pue la merde 
bah ? mon prof d'isn nous a dit jeudi dernier que c'était déjà en vigueur ? 
une alchimiste vient de regarder foot 2 rue s02e26 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e63 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
est-ce que j'ai la foi de faire mon workout de 35 minutes ou si j'en fait un court ? 
bon pour sa défense elle a pas fait exprès mdr mais on a quand même mangé 
2 à 3 jours parce que je fais du sport tous les jours mais sinon ça serait plus 
du coup je l'ai supprimé pour de bon là 
et sur le voyage du retour j'ai encore discuté avec la mère , elle m'a dit " moi j'étais fan des chevaliers du zodiaque quand j'étais petite " 
tes parents biologiques ? t'as été adoptée ? 
mdr mardi midi je mettais de la musique avec une enceinte dans une salle de travail avec les potes et à un moment j'ai mis - 
ui mdr 
une alchimiste vient de regarder hannibal s01e13 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mais quel est le fuck il joue à quoi 
ah bah maintenant j'suis au courant oui mdr mais j'vois pas pourquoi tout le monde pense ca mdrr 
oui mdrrr même quand j'ai vu rox en irl elle m'a parlé d'elle alors que je sais pas qui c'est 
c'est vrai que tout le monde s'acharne sur lui mais idk j'le supporte pas moi 
je crois que mon frère a pas capté que j'avais pris son pc du coup j'vais l'utiliser jusqu'à ce qu'il s'en rende compte 
et pour knb ? ? ? jsuis dans l'incompréhension ? ? ? 
et c'est vraiment pas la première personne à me dire ça 
tout ça à cause d'un mal entendu en plus mdr 
une alchimiste vient de regarder the 100 s02e11 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mais que fait ce putain de bus bordel de merde 
sérieux ? tu faisais littérature allemande alors ? 
j'me suis faite arracher par ma mère parce que j'ai pas voulu donner aux voisins les cookies que je venais de faire 
bah alors mdrr que demande de plus le peuple ? 
bon ok j'avoue c'est joli quand même 
hé tu sais jouer le soundtrack d'amelie poulin au piano ? 
des fois je songe à me les couper aussi mais j'aime trop avoir les cheveux longs ondulés en bordel !LINK! 
non mais je suis d'accord que ça serait vraiment bien hein 
après faut aimer la science fiction quoi mdr 
mes parants sont au resto , j'mange un plat chinois surgelé toute seule , c'est d'une tristesse 
fever dream dans 300 c'est le genre d'ost qui me met dans un état second 
moi j'ai trop aime dragons c'est abusé j'vais mater la série je pense 
déjà pourquoi j'écoute les beach boys 
la fin est ouf 
ça fait plus de 2h que je me dis que je dois aller faire mes maths , pendant tour ce temps j'ai juste changé le thème de mon portable 
mon film d'animation préféré c'est 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e26 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
jcrois que le pire c'est que tu m'as demandé de prendre un truc dans ton sac dans l'allée la + blindé de tout le salon mdrr 
ah ! quelqu'un ! enfin ! c'est bien , tiens , un chocolat 
c'est les deux manœuvres qui me posent le plus de problème mdrrr et tu l'as eu du coup ? 
bon alors les gars , je viens de rentrer de mon heure de conduite avec mon père 
ah bon ? ? mais on est allé voir le 5 au ciné sans qu'elle ai vu les autres alors mdrrr 
mdr c'est la chanson que théo m'avait conseillé 
mdrrr qu'est-ce que vous feriez dans mes vines 
ça fait longtemps qu'une pote m'a pas séquestrée pour me maquiller et me coiffer en s'exclament " aaanh pq tu les fais pas tous les jours ? ? " 
j'ai l'impression que les 4 jours que j'ai passés avec elle ont duré 2 minutes 
j'en peux plus d'être mal à l'aise constamment en publique 
et que j'ai déjà de la cellulite , à 17 ans putain 
j'y avais jamais pensé mdr 
ptdr j'me suis endormie sur la plage , j'ai la face arrière de mon corps qui est écarlate 
pas de chance :/ / 
ah oui c'est vrai que c'est au programme en 1ère ! 
#np léa - louise attaque 
je suis aller courir mdr j'suis achevée j'ai toujours mal à min quadri alors que je pensais que c'était passé 
et bah lol j'ai tenu un mois mdr j'ai déjà mis aomine en accueil et mustang en verrouillé 
une alchimiste vient de regarder the 100 s01e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'ai envie de regarder un film mais je sais pertinemment que je vais me faire arracher la gueule si on me voit devant la télé 
bon c'est qu'une impression hein mais voilà 
je dirais 7 litres ? 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
merci les gars ça fait grave plaiz mdr mdr mdr 
le retour du h + 
alors qu'avant je finissais à midi :-) 
là-dessus , tout le monde est d'accord 
bon je fais les papiers du père noël secret et après je fais mon dm de maths et mes questions de géo 
ptdr j'ai 6h de maths par semaine et y'a une fille de ma classe qui en a 5h le même jour 
et puis c'est un rythme qui me convient personnellement , c'est pas un plan que je suis , c'est juste que je préfère vivre comme ça 
oui c'est vrai mais c'est vraiment bizarre en fait , faut avoir ces cheveux pour comprendre je crois :') 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mdr si vous croyez que je fuis ma philo là 
update : j'suis déjà à la saison 2 
mais je ? ? ? mais comment des êtres humains peuvent faire ca ? ? ? j'ai envie de vomir et de chialer en même temps putain 
cette année oui , pas avant :') 
soyez sympa et offrez moi ce casque svp j'ai découpé mes écouteurs aux ciseaux par mégarde je fais comment maintenant ? :( 
la vie est une sale race de te faire ca ptn de merde 
parce que j'ai pas l'impression de mieux me sentir quand j'écris , au contraire 
faut que je fasse mon dm de physique cette aprèm parce qu'apparemment y'a virginie qui vient le corriger demain bah ok 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'sais pas quoi faire 
bon c'est bien beau mais en attendant j'ai toujours pas commencé à réviser mes maths moi 
tqt rien que le fait d'avoir un copain suffit pour que je sois jalouse :/ / 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e21 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'te dis on verra si t'as tout bon toi aussi 8) ) 
y'a un ami de mes parents qui est chez nous pour 2/3 jours là 
ah ouais mais moi j'suis larguée niveau couleur ca change tout le temps mdr le rouge c'est communiste nn ? et le jaune ? ? 
moi on me l'avait fait mais c'était une chibi 
c'est la première fois que je vois quelqu'un promener son chat j'suis dans l'incompréhension 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
a un moment la mère m'a demandé ce que je voulais faire l'année prochaine 
une alchimiste vient de regarder hannibal s01e11 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
hé ma cousine t'as vu sur les photos de la je et elle a dit que t'étais super belle mais elle étais déçue que ça soit pas - 
du coup là j'ai une front braid que virginie m'a faite et qui rend trop bien et derrière j'ai le déchet que ma mère m'a fait 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e10 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
en ces termes , oui mdr 
- qui pourtant n'est plus possible le de nos jours 
présentement envie de mourir !LINK! 
pis pk tour le monde dit ça ptn jpeux mettre des robes des fois ; - ; 
bah c'est surtout que j'ai peur de pas avoir le temps .. et j'ai pas les capacités d'écriture non plus 
bah c'est ce que je t'ai dit ? 
à quelqu'un que je ne connais pas 
la bretagne c'est la merde 
omg mdrrr tout s'explique 
idk sûrement mdr mais moi j'trouve les asiatiques bien trop beaux srx 
vous pourrez dire ce que vous voulez , mais les uggs ça doit être trop confortable 
ne les enlève surtout pas les 4 d'un coup , surtout pas 
je suis en s et j'écoute du rock et du metal comme presque 50 % de ma classe , niquez vous avec vos stéréotypes !LINK! 
" collectionner les moments et pas les choses " c'est exactement ça , sauf que j'ai l'impression que c'est plus possible de 
je m'attendais à des critiques , elle m'a répondu " oh c'est super bien ca ! c'est vrai que la culture japonaise est très intéressante et - 
quand g t follow t'étais encore et t'avais juré que tu le changerais pas alors me brusque pas une 2eme fois stp 
non non c'est général 
mdr j'suis entrain de craquer je pleure pour aucune raison ? ? ? 
mais j'suis même pas à ce stade moi j'sais même pas dans quel style de voudrais faire je sais rien faire du tout :/ / 
ah c'est génial ça 😂 
genre une de chaque personne de la famille ? 
faut que je bosse ptn 
allez j'vais dormir moi 
rep à ça 
c'est ma fav avec riley , will et wolfgang 
c'est pas faux 
mais bon j'avais comme objectif de passer le stade des 2000 épisodes vus et des 500 films avant la rentrée alors non quoi 
certes j'ai aucun souvenir matériels parce que j'ai pris aucune photo / vidéo mais je me souviendrai à jamais de ce concert 
j'ai enfin trouvé un groupe jap qui répond à mes attentes musicales , j'suis pas prête de les lâcher omg 
mdr je viens de rentrer des interclubs jsuis absolument morte 
oh mon dieu ça fait des années que je recherchais ce dessin animé 
y'avait pas de deal precis c'etait une liste de chose qu'on devait regarder mdr 
toujours 
et c'est donc à cette heure ci que je vais me coucher , mamie puissance 10 000 
- j'allais pas les filer aux voisins sérieux , et osef que " ça se fait pas " 
très bien , c'est un adieu alors 
putain mais c'est grave de la merde alors 
c'est dingue de voir à quel point je déteste cette langue , quand je dois parler en espagnol y'a du vent dans ma tête 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s01e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
baarh je vais devoir faire mon workout maintenant et aller me doucher vers 17 heures pour que mes cheveux ai le temps de sécher un peu 
bah moi je le vois jamais ? ? ? 
ptdr j'me suis endormie comme une merde allongée sur mes affaires même pas défaites 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
18 ans et 2eme année de post bac ... t'as quand même pas eu le bac à 16 ans ? 
faudrait que je recommence à en prendre des vitamines moi d'ailleurs , c'était pas mal 
j'ai eu 12,5 en maths merci dieu de m'avoir donné la force de passer cette épreuve 
mon livre préféré c'est 
nn à c'est kagami aomine il a les cheveux bleus comme son nom l'indique 
non mais j'ai déjà dû regarde code lyoko quand j'étais petite parce que pour que je connais aussi bien le générique c pas possible mdr 
ma mère est sans arrête entrain de me reprocher de pas parler aux gens et fait exprès de m'envoyer acheter du pain ou des courses parce - 
je serai pas que twitter de la journée , j'ai pas la force de voir tout ce désespoir 
je t'ai deja envoyé une photo de quand je suis en robe ptn 
ah ouais sauf que virginie m'a coiffée du coup c'est grave chiant pour trouver une position que défasse pas tout 
en même temps à chaque fois que quelqu'un me demande quelque chose je lui donne donc forcément 
comme je disais leur vie c'est pas mon life goal parce qu'ils vivent dans la misère mais bordel ils aiment vraiment ce - 
facebook : connaissez vous ces personnes ? moi : ui ptn mais jvais pas les ajouter srx pour quoi faire encore 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
malheureusement j'ai bien l'impression que ça se passe comme ça partout 
je viens de voir le final de la saison 2 de hannibal et la seule réaction que je veux avoir est : omg zaksbdl ? ? ? 
quelles équipes mdr 
mais comment on peut en arriver là ? qu'est-ce qui a bien pu merder chez ces abrutis ? 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s01e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
des fois j'me demande vraiment si tu les reçois mdr 
sauf que du coup je sais pas quand est-ce que je vais avoir le temps de rédiger ma compo et de commencer la philo sérieux 
oui un peu mdr enfin j'sais pas comment expliquer mais je trouve que tous les asiatiques sont comme ca et j'm trop 
je crois que pour noël je vais essayer de trouver un album des clash que mon père a pas encore 
mais pourquoi est-ce que tu dors pas ? ? ? c'est super mauvais pour ton corps ! ! ! 
mdr jusqu'à lundi il va faire 30 degrés et comme par hasard le jour de la rentrée il pleut , meme le temps il est en deuil 
mdr c'est sérieux 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'ai failli vomir rien qu'en le voyant 
des fois j'me dis que je devrais peut-être retourner sur facebook pour être au courant des soirées avec les potes et tout mais flemme quoi 
j'en ai marre de ces dilemme de merde mdrrr 
je pleure de cet irrespect 
- arrivé à la plage , je comprends tout à fait 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s01e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
faut que je me remette à mes maths putain mes inéquations d'exponentielle vont pas se réviser toutes seules 
et moi dont 
je suis fatiguée d'accord u_u 
de retour après 3h de révision de chimie , j'ai qu'une seule chose à dire : nique ta mère l'acide cyclo-hexylmethanoïque 
j'suis une incomprise 
oui putain oui il faut que tu continues fmab bordel 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e14 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mais j'ai pas la foi de m'habiller srx 
bon , je sais que t'aimes pas tes jambes , mais toi au moins tu peux porter ce que tu veux , pas moi 
j'ai toujours fait du 40 en pantalon et en culotte , pourquoi elle me voit si grosse putain 
bah moi je trouve 
ah mais faut pas faire des généralités comme ça xd 
moi : jure cette année je serai en terminale . _ . mon frère : ça passe vite hein ! ah mais attends .. ça veut dire que je serai en master moi 😐 
la prochaine fois je leur passe dragons wsh 
disons qu'il m'a attrapée par la gorge et soulevée contre le mur 
#np pour some sugar on me - def leppard 
c'était il y a déjà 2 ans .. 
vous êtes des vrais ptn ma série fav c'est bien vikings <3 
et pis j'ai grave faim pourquoi on mange pas là 
et ce coup là on fera un cosplay encore mieux que la dernière fois ! ! 
une alchimiste vient de regarder hannibal s02e10 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'ai envie de skype ce soir mais en même temps j'ai envie de commencer la saison 2 de faking it 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e31 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mon dessin animé préféré c'est 
voilà et quand je vous vois bah j'ai l'impression que c'est tout le contraire mdr 
ça fait deux semaines que j'ai ma tresse au niveau de l'oreille j'ose même pas imaginer comment seront les cheveux quand jvais l'enlever 
non je ne viens pas de retweeter toute mon enfance c'est faux ; - ; #lrts 
je suis entrain de faire la maj de mon ipod et il me sort qu'il reste encore 47 minutes ? ? ? like excuse me ? ? ? 
attendez c'est quoi l'histoire de cette fusillade ? ? qu'est-ce qu'il se passe ? ? ? 
une alchimiste vient de regarder diabolik lovers s02e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mais non mdr c'est juste que vous avez une vie différente de la mienne mdr 
j'savais pas mdrrr excuse moi 
pour demander j'hésite entre 
j'ai parlé de ce qui est arrivé à max sur la plage à ma mère et mon frère pour parler du fait que dans certains pays les femmes de sont - 
je regarde bfmtv mais je crois que là je vais tout éteindre et aller dans mon lit parce que c'est insoutenable 
même le film c'est de la merde , et il dure genre 3h je crois 
ouais jvais pas demander non plus mes parents galère déjà assez avec tout ce qu'ils doivent payer en ce moment 
me juge pas ptn mdr 
j'en reçois même par des gens qui sont pas dans ma classe mdrrr 
mood : étalée sur son lit entrain d'écouter les openings du fma 
je dois vraiment avoir une gueule de l en fait 
et y'a moi qui était en chemise à carreaux , salopette et rangers !LINK! 
je suis allongée sur mon lit dans le noir avec ma fenêtre quand ouverte , il n'y a aucun bruit à part une chouette qui hulule dans le bois 
d'habitude j'apprécie pas vraiment chopin , mais celle là elle m'obsède depuis que je suis petite omg 
la pauvreté me rattrape :( 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai découvert qu'il y avait ce qu'on qualifie d'otaku dans ma classe d'svt , c'était sympa de parler avec lui pendant une heure 
si un jour j'ai douté de l'impact que les eaux enrichies en minéraux avaient sur le transit bah maintenant c'est plus le cas 
quoi qu'il en soit : j'ai faim 
ils sont à fond eux c'est vrai mdr 
toothless c'est la chose la plus mignonne que j'ai vu de toute ma vie 
et puis moi j'ai une vie de coincée par rapport à vous : x 
je viens d'ouvrir mon enveloppe dans laquelle je range toutes les lettres et cartes des twittos , et je suis entrain de tout relire 
bon j'vais me coucher moi + + 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e17 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mais j'ai pas écrit depuis plus d'un an et j'oserais pas je crois 
j'attends le bus depuis déjà 15 minutes , c'est très la solitude 
ouah y'a eu une maj twitter là ou quoi pourquoi ça écrit aussi gros quand j'écris un tweet 
pas du tout même , j'ai vu que robin des bois ( mon fav , mon amour <3 ) et c'est tout ? . _ . 
jvais aller dormir moi 
j'ai besoin de rien de spécial donc je sais vraiment pas ce que je vais demander , sûrement des livres et cd , comme tous les ans 
une alchimiste vient de regarder diabolik lovers s02e10 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
what genre quelle matière ? 
une alchimiste vient de regarder gangsta . s01e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
elle est carrément devenue anorexique , elle a même plus ses règles tellement elle est maigre 
putain je pensais même avoir la moyenne omg j'suis trop contente 
une alchimiste vient de regarder the 100 s01e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
et puis lol j'ai ma journée d'appel demain à 8h30 donc faut que je me lève 7h10 
désolée j'étais à l'entraînement 
j'ai même pas la foi d'enlever l'opercule 
j'espère bien que tu m'es reconnaissante oh 
oui mdr min sang était noir et tout et ca s'arrêtait pas mdrrr 
je sais pas je verrai 
- avant , pour l'humilier ( dans le conte original je crois ) et elle a lâché " comme cercei dans game of thrones quoi " 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
la culture nous rend-elle plus humain 
bah merci mais je disais pas ça pour mendier des compliments hein mais pour te dire que t'as pas à te plaindre quoi 
mdr la maman de violette vient de m'envoyer un message pour me dire que je pouvais venir manger chez eux ce midi vu que je suis toute seule 
mais la dame m'a dit qu'avoir des chevilles avec une poche de gras comme ça à 17 ans c'était pas tout à fait normal 
18,5 h seulement ? : 0 je m'attendais à beaucoup plus ! 
spotify t'es bien sympa , mais me passer du muse alors ça non 
#np les nuits parisiennes - louise attaque 
j'ai l'impression qu'il y a que moi qui ai sa rentrée demain 
et puis j'ai encore le temps , je le passerai vers juillet je crois 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
xptdr jsuis aller conduire avec mon père il a pété les plombs au bout de la première manœuvre et m'a hurlé dessus pour qu'on rentre 
attendez les gars arrêtez tout ptdrrr 
le réveil à 4h il a clairement piqué 
si on a quitté facebook pour twitter c'est sûrement pas pour en retrouver la copie conforme ici 
bah depuis qu'on veut améliorer son anglais :/ / 
ça marche pas dpstream chez moi :') mais easy je l'ai trouvé que youtube 
mdr y'a des secondes qui ont envahi le bus elle sont dormir chez une de leur potes je crois jle sens pas 
j'viens de regarder toutes les photos et vidéos de la je que ma télé et : je suis en larme 
j'espère bien que tu christiques pas c'est ma raison de vivre :( 
au lycée peu importe où je suis je vois toujours un type entrain de lire soul eater et c'est jamais le même 
c'est à en perde la tête cette histoire 
allez j'vais dormir du coup + + 
mdr max sur ses snaps elle est bien trop cute moi quand j'envoie un snap j'ressemble à un camion poubelle 
alors déjà 1 ) tu peux pas avoir toutes nos conversations depuis la 3ème puisque t'as changé de portable depuis 
oh tu fais combien ? 
mais arrête de t'excuser pour te sentir mal , c'est pas de ta faute , et si jamais tu veux en parler t'as même pas à hésiter 
vous me direz mon ds c'est que mercredi mais demain soir je passe mon doppler et mardi soir j'ai entraînement donc pas le temps 
plus jamais on m'y reprendra xd 
j'suis réveillée depuis 5h40 alors que mon réveille sonne à 6h23 c'est quoi ça encore 
idk celle là quoi !LINK! 
je suis levé tellement tôt que dans ma tête on est midi et c'est bientôt l'heure de manger , sauf qu'il est 9h35 
grave marre de m'embrouiller avec ma mère à presque tous les repars 
il essaie même pas de me retenir 
ce midi c'était : moule frite + far breton hashtag bretagne forever 
merci ptn ! vous me faites peter les plombs ceux qui font encore cette blague #lrt 
bon par contre je l'ai vu en vo sans sous-titres donc j'ai pas tout compris mais j'ai compris l'histoire quoi 
mon frère a commencé à jouer avec lui j'suis partie c'est bon les fosses tres peu pour moi 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e36 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
et appartement y'aura des probas et les probas c'est mdr hein 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
en rentrant je devrais aller courir mais j'ai tellement la flemme 
mais oui voilà ? ? moi j'aimerais vivre dans un endroit où il fait chaud et où il y a beaucoup de soleil mais j'aimerais / 
j'suis allé faire un tour sur mon twitter du lycée bah plus jamais ptn toute ma tl parlait que de secret story 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
c'est moche ... et t'as une idée de projet du coup ? 
ouah mais j'suis estomaquée sérieux je l'aurais très mal pris 
bah pour moi c'est un peu comme ca enfin j'sais pas ? 
au début j'ai hésité à le dire mais j'ai quand même avoué que je voulais faire une lea anglais / japonais 
mais tellement 
mes parents partent ce soir et rentrent samedi soir , ça va envoyer de la série non stop pendant 2 jours mdr 
statistiques d'aujourd'hui : 18 nouveaux followers et 8 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui c'est vrai que je connais que toi qui l'ai lu mdr 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'ai oublié de prendre le disque dur donc pas de série avant 10 jours ... mdr 
comme * 
il m'avait déconseiller ft aussi donc je sais plus quoi penser de son avis :/ / 
techniquement , si ils t'ont bloqué , ils pourront jamais te répondre mdrr 
et je viens de découvrir que tetais un mec jme sens trahie mdrrr 
couple qui a à vos yeux le malheureux de ne pas être gay et bien vous n'êtes pas mieux que les homophobes 
je ferai ça demain en étude avec tout le monde 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e20 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'suis cramée à 1000km sur ce que j'ai répondu moi mdr 
tu devrais aimer alors mdr 
j'ai fait que le 10x50 , le 4x200 et le 100 brasse moi mdr c'était tranquille 
peut-être oui .. mais pour progresser il faut montrer son travail aux autres quoi 
sérieux ? pourquoi tu l'as pas fait à 16 ans ? 
de rien ! et t'iras voir wherever you are aussi j'suis au bord de la mort à chaque fois 
après tout ca je fais mon expression orale d'anglais et après je commence à faire mes programmes de maths 
c'est vrai ils te faire plaisent ? je savais pas quand te les envoyer + j'étais trop mal à propos de la carte mdr encore dsl 
la vraie question c'est : pourquoi est-ce que je me suis réveillée à 7h et donc eu seulement 6h30 de sommeil alors que je suis en vacances 
j'suis morte mdrrr et ma mère m'a encore sorti que t'écrivais trop bien 
j'espère que t'es fière de toi grâce à toi et ta pyrophilie tout le monde a dit dracofeu 
oui mais bon je voudrais aller en lea l'année prochaine moi donc j'ai plutôt intérêt à être bonne en anglais xd 
en ce moment à chaque fois que je vais à l'entraînement je suis à la limite de vomir au moins 5 fois en un entraînement 
- dans un resto , c'est ça mon goal 
ah je dis pas non ! parce que je sais pas trop quoi prendre justement 
c'est l'ouvrage dans lequel il développe ça thèse je crois :p 
roh ptn mais oui c'est une réplique de perceval 
faut que je me coupe les cheveux , j'ai pas dû aller chez le coiffeur depuis plus d'un an je crois 
mais non , je dois aller réviser ces putains de suites de mes 2 
j'ai vu que le tome 1 pour l'instant ! 
et puis " ethan en l'un des deux ? ? ? " ou est le problème mdr c'est un de mes rêves ? 
bah il a eu une copine depuis ? 
dans ushio to tora ils changent le ending à l'épisode 15 mais pas l'opening ? ? ? 
jamais écouté j'irai voir ! 
une alchimiste vient de regarder the big bang theory s06e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ah ouais ça valait le coup ! 
arrête de dire ça , n'importe quelle communauté petite en persécuter une autre 
ça a rien à voir là-bas y ' avait l'ambiance et tout 
grave en plus elle est trop mignonne sa fille omg 
au bruit 
je sais pas exactement pourquoi mais j'ai soudainement trouvé que la vie était belle , et j'avais la sensation d'être heureuse 
ok karma me casse les couilles 
si vs pensez être en galère dites vs qumes potes & moi on a scotché un portable sur un poteau pour mater un film 
ptdrrr mais 
j'me fais tellement chier que je vais aller jouer de la guitare 
grave déçue de pas avoir vu de cosplay de akame ga kill ! à la je quand même 
à être expliqué alors que dans fmab ils vont simplement évoquer l'événement en une phrase , rien de plus ^ ^ 
je ne fait que 3 repas par jours , je ne goûte pas à 16h 
avec cet air blasé qui me caractérise tant tellement il fait parti de moi 
mdrrr venir en cosplay au lycée c'est grave à faire 
au fait on avait un pacte en ce qui concerne ft et knb jte rappelle ! ! 
je sais mdr c'est pour ça que je te dis ca moi 
je la trouve un peu égoïste et puis elle est pas si badass que ça , elle se bat jamais et reste en arrière pendant les fight 
moi non plus mdr 
ah oui jvois , non moi je suis intp 
la vf de purapura dans colorful c'est la même que celle de cedric du dessin animé et : c'est très perturbant 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e84 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je veux m'acheter une robe d'hiver avec les manches longues et tout mais j'en trouve que sur les sites chinois assez louches :( 
je sais pas quoi demander pour noël 
oui c'est vraiment sympa ! 
c'était trop cool omggg j'veux regarder le 2 mais je trouve pas de lien pour la vo :( 
même en ivl j'en trouve pas perso , j'me sens un peu seule 
grave envie de vous emmerder avec d'autres sondages sur moi alors c'est ce que je vais faire 
et j'suis aussi le genre de personne qui , sans un appel de ses amis , ne se serait pas inscrite au bahut parce qu'elle avait oublié 😂 
dis c'est à toi que je cause hein 
mon pokemon préféré c'est 
la même ce matin j'ai eu un ds de maths de 2h quand j'ai entendu que j'avais absolument pas fait comme les autres j'avais envie 
ew je vois mdrrr 
genre ? ? ? elle est à jour dans got et a même lu les bouquins et sa première fille aussi ? ? ? family goal bordel de merde 
mais ça me casse tellement les couilles putain 
sérieux ? . _ . j'avais pas l'impression que mon frère subissait les mêmes remarques 
on en est effectivement là oui 
une alchimiste vient de regarder diabolik lovers s02e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je pense surtout que le fait que je déteste cette langue y est pour quelque chose 
alors ça je pensais que tt le monde le savait mais apparement non mdr : je suis en s les gars . merde je gueule assez souvent après mes maths 
d'ailleurs : tu regardes tes séries en vosta toi ? 
ça fait des semaines que j'ai pas regarde fairy tail et j'ai même pas envie de continuer , ça me gave trop 
tu crois que si j'en montre un ici dans un tweet ( donc à la vue de tout le monde ) ça m'aiderais ? 
ça devrait pourtant , j'ai le même chez moi x ) 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e13 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ca veut dire que je m'entraîne depuis plus d'un an pour rien :) ) ) 
. 🖕 🏻 je l'avais pas remarqué celui la mdr 
mais non mais je l'ai regardé en vo c'est pour ça :( 
pour moi oui , parce que c'est un peu une fierté je trouve 
la fragilité est bien réelle 
j'me suis découvert une nouvelle passion : calculer des limites de suites je surkiff faire ça et je rigole même pas 
mais tu sens un trou derrière ? 
faites bien attention à ce que vous allez me sortir 
mdr ce groupe est entrain de m'anéantir 
voilà tout ceci est abordable donc j'attends vos gifts d'ici noël ;) ) ) 
tora t'aurais pas quelques conseilles ? 
eh mais ca te dit on essaie de se voir pendant les vacances ? 
2 ans que j'attend la suite mdr 
une alchimiste vient de regarder teen wolf s05e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ah très bien autant pour moi alors mdr 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e12 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
techniquement ça existe pas face au poids de l'homophobie mais il y a sûrement des lgbt qui critiquent les hétéros 
beh c'est vrai ! un jour je vais te faire la liste des morceaux que je voudrais t'entendre jouer mdr 
bah pas forcément ? 
j'vois que vous m'aimez grave mdr merci les gars 
balleck j'fais une sieste cette aprèm 
tu préfères 
tu suis un programme ou tu fais au feeling ? 
et moi si un jour j'suis en couple vous me faites pas un truc comme ça hein mdrrr abusez pas les copains 
voir * 
mais tu vas me laisser petit déjeuner au moins non ? ? ou tu veux qu'on y aille mtn avec moi en pyjama ? ? 
ne me parle plus jamais de cet enterrement :'( ( ( 
et là je suis toujours sur mon espagnol sur lequel je vais faire de la merde et où mon frère va aussi dire que c'est de la merde 
dans ma famille on a des expressions tellement chelous en fait 
bah du coup en 2 ans et demi ca a bien changé facebook , j'suis perdue mdr 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
oh non mais j'ai même pas 3 photos différentes de moi dans mon ipod je fais comment même mdr ? 
j'en ai grave marre mdrr l'année dernière c'était hello kitty stp 
bon bah je vais aller dormir moi du coup 
me dis pas qu'on a aussi chanté ça dans le train ptdr ? 
oh ca y est j'ai les sondages ! ! 
mdr c'est légale même d'avoir cours le samedi matin ? 
une alchimiste vient de regarder teen wolf s05e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder the 100 s01e13 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'vais aller manger de la brioche du coup 
et moi ça fait depuis la sixième que je rêve qu'un jour on me propose natation en sport ptn !LINK! 
j ’ arrive meme pas à regarder quelqu'un dans les yeux quand je lui parle 
ai-je la foi de regarder un film cet après midi 
bon j'suis deter pour aller faire mon dm de maths 
j'ai déjà acheté mes cadeaux : une enceinte et le tome 2 de endgame 
alors je t'en ai acheté une , sauf que j'avais pas pris ton adresse et là ça fait 2 jours que je la cherche dans ma chambre 
il me fait péter les plombs 
mon bus n'est pas passé et je l'attend déjà depuis un quart d'heure dans le froid , c'est une super journée qui s'annonce 
oh le médecin ? qu'est-ce qui t'arrive ? 
et mon frère " ptn vous soûlez j'appelle pas pour vous entendre gueuler " en rajoute pas putain de merde 
mais regardez moi cette victime 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e77 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder gangsta . s01e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
quoi que j'ai bien envie de me poser devant arslan senki 
carrément * 
mais justement non , j'écris toujours la même chose , le même sujet , du coup mes textes se ressemblent vraiment tous 
j'vais aller regarde un petite épisode de tbbt je crois 
une alchimiste vient de regarder noragami s02e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder food wars ! : shokugeki no soma s01e17 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
et du coup je ship gruvia x1000 
ah tu regardes tout en vostfr ? 
une alchimiste vient de regarder food wars ! : shokugeki no soma s01e16 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
tout ce que t'as à savoir c'est que julien c'est un gars qui a pas su choisir entre mme de rénal et napoléon 
ce tweet ne sera plus valable quand deadpool sera enfin sorti !LINK! 
c'est actuellement le gros lol on est déjà en pose ils sont tous entrain de bouffer des pains au chocolat j'suis alone dans le couloir 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e11 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
moi : * regarde hannibal et entend une musique au piano en fond sonore * moi : " ah , étude in e major de chopin " 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e35 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mdr j'ai revu un ancien pote de primaire cette aprem , il m'a sorti " ouah , margot ? ! qu'est ce que tu fais là ? " bah j'suis au lycée ici mdr 
je parlais pas de toi tqt 
ma prof de français elle a appelé sa fille sacha et c'est bien trop cool comme prénom pour une fille sérieux 
un cookie mug ? ca existe ça ? . _ . 
j'adore raconter ma vie aux gens c'est fou mdr meme si je sais qu'ils s'en battent les couilles 
j'viens de calculer combien de bornes j'avais fait depuis le début de ma conduite accompagnée , j'en suis à 1080 trql mon rdv est en octobre 
il te manque sloth et wrath :p 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e12 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'ai même pas la foi de vous insulter #lrt 
y'a pas de problème à ce niveau là avec amazon , c'est vachement surveillé 
mais c'est vrai ptn t'es bien trop jolie alors arrête d'en douter 
j'ai eu 2 ;-) ) ) 
mdr mon frère qui m'appelle , je croyais que c'était pour m'aider pour ma compo mais en fait non c'était juste pour le défoncer 
et puis etude in e major de chopin > > > la vie entière 
une alchimiste vient de regarder one-punch man s01e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bah franchement des fois ouais mdr 
oh t'étais à la je 2015 ? t'étais cosplayé ? parce qu'on s'est peut-être vu du coup ^ ^ 
mdr ce matin je suis sensée aller conduire avec mon père , cette aprèm je vais réviser ma physique avec virginie 
il a été imprimé en 1974 ah ok tout s'explique 
non j'ai pas regarde un épisode d'anime alors que j'étais sensée bosser c'est faux 
on mange encore moule frites ce midi j'en peux plus j'ai du bouffer ça au moins 3 fois en 3 semaines là 
même mes potes étaient excédés mdrrr y'en a un qui m'a sorti " mais t'es venu parce que t'as vu de la lumière ou quoi ? " 
je crois que ca va se terminer comme ça pour moi aussi haha x ) 
bah non c'était kagami il avait un maillot blanc , rouge et noir 
le deuxième ? :) ) 
j'ai envie de chialer 
" tes cheveux doux jésus mdrrr " oui bah ça va hein mdrr 
mon frère a voulu qu'on fasse des mug cakes , du coup j'ai trop mangé ptn 
62 pour moi .. bon 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e25 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
- cause d'une muscle dans mon mollet , je passe un doppler lundi et si c'est bien ça j'ai interdiction de courir 
margot passion jouer avec la lumière naturelle et être aussi pâle qu'un vampire 
ça a dû coûter une fortune omg 
avatar : je l'ai trouvé trèees long , même si la deuxième partie du film est visuellement superbe 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mdr de revoir mon ancien crush au lycée 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e74 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder the 100 s01e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e14 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
- on a besoin de gens qui parlent le japonais ! moi je comprends tout à fait pourquoi tu veux faire ca en tout cas " 
la mécanique c'est le mal 
bon tant pis pour le dm de maths je suis trop fatiguée là je vais aller dormir 
tout ça me gave 
tstststs tu connais pas deadpool et son humour 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mon frère me fait toujours la gueule depuis hier soir bon 
toutes les nuits mon poster de tokyo ghoul tombe et toutes les nuits je manque de faire un arrêt cardiaque ptn 
j'aurais " juste " à payer le billet d'avion 
dans les séries ils se lèvent pour aller en cours il fait jour y'a leur parents et tt en vrai t'es solo dans le noir devant tes coco pops 
j'ai envie de faire un mug cake mais j'ai même pas faim :/ / 
oses me dire que j'ai eu faux en mettant bh6 , oses me le dire 
sérieux ? 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
!LINK! celui-là ? 
je chiale du sang à la vue de cet orthographe 
c'est parce que t'as pas encore vu ceux de knb et du fma :) ) ) 
ah , j'ai même pas souvenir d'en avoir croisé un seul :') 
ça décrit très bien mon état actuel 
les joies de se faire appeler " fifi " toute la journée simplement parce que je me suis faite des tresses 
pour moi y'a que le black album qui est valable , le reste c'est très bof !LINK! 
1 - mètre - 54 ...
...
... 1 mètre 54 ? ? ? 
moi ce qui m'inquiète surtout pour demain c'est que je vais probablement me faire arracher parce que j'ai pas rendu mes manuels de 1ère 
ah oui c'est vrai que le vocabulaire de gameur c'est assez spéciale quand tu connais pas mdrrr 
on vient de me proposer de partir un mois aux usa cet été en y étant logée et nourrie 
moi j'adore cette chanson et je vois vraiment pas en quoi c'est une bouse !LINK! 
lancer mon prof d'isn sur la mort de jon snow , ou comment perdre 10 minutes de cours à parler séries mdr 
donc j'essaie de me connecter et la surprise bitch ! mon compte était pas supprimé du tout mdrrr 
déçue ptn j'veux voir ca 
une alchimiste vient de regarder one-punch man s01e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
par contre j'étais mdr de voir qu'on peut savoir qui à pris la photo en fonction de la qualité mdrrr 
c'est ça mdrrr mais bon je sais pas comment les gens m'imaginent en irl donc je peux pas trop savoir si je suis pareil 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
- les contes de beedle le barde - l'intégrale du fma en dvd - un t-shirt de knb 
clement m'a appelé à 11h 50 et c'est seulement maintenant que je reçois le message comme quoi j'ai loupé son appel . _ . 
j'ai pas trouvé de lien en vosta donc j'ai abandonné mdr jverrai plus tard 
du coup j'attends ma mère qui devrait passer d'ici quelques minutes , mais j'ai extrêmement froid 
non toujours pas :/ / 
ouais j'étais en aomine et j'étais avec une fille cosplayé en erza x ) 
bon jvais finir de lire l'aigle de la neuvième légion parce que je l'ai commencé y'a au moins 3 semaines et que j'ai lu 200 pages seulement 
et t'as eu le bac ? . _ . 
beh oui tous les jours mdr 
mais pq tout le monde dit ça mdrrr 
énormément * ok 
c'est bien plus que ca 
t'arriver pas à l'admettre parce que tu subi toi-même des remarques racistes , mais ca existe aussi pour les blancs 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e39 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je verrai si ça vaut le coup que je commence 
tant d'amour sur cette chanson 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e34 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'suis morte mdrr les regards de jugement qu'on s'est tapé vu qu'on l'a regarde dans une salle de travail 
moi j'ai même pas de suspense pour savoir qui sera dans ma classe 
oui non mais non meme hello kitty c'est non quoi mdr 
pour regarder diabolik lovers j'ai dû prendre un lien d'une page facebook 
ouais oklm c'était la seule compète de l'année que j'allais faire donc je m'en foutais mdr et toi ? 
ah putain j'avais appris à dire " s'ennuyer comme un rat mort " en espagnol mdrrr mais j'me rappelle plus 
idk je les ai jamais vu mdr je vois juste à quoi ils ressemblent 
statistiques de cette semaine : 14 nouveaux followers et 17 nouveaux unfollowers via !LINK! 
que ça charge ? :') 
surtout que j'avais quasi rien branlé pour ce ds 
c'est ça ptdr heureusement que j'ai de quoi lire 
avec mon casque c'est <3 33 omg 
y'a des fois c'est pas si évident que ça , je me souviens d'une fois où il ne fallait pas les laisser passer justement ! 
je viens de retrouver mon journal au fond de mon tiroir . j'ai relu la dernière chose que j'avais écrite 
" ok comme tu veux " je suis brisée au plus profond 
crayon de papier sac plastique pain au chocolat putain de merde !LINK! 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e50 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
et ca te plait pas du tout l'isn du coup ? 
" t'as pas plus d'initiative que quand t'étais en sixième " mais bro , merci 
est-ce que je suis vraiment entrain de mourir de froid dans ma chambre ? en ces termes , oui 
oui mais est-ce que tu préfères pas être comme tu es maintenant ? parce que si tu fais ca que pour les autres forcément ca - 
bon les gars , j'ai passé mon doppler 
la couleur de tes lacets reflète ton opinion politique 
j'ai demandé de l'aide à mon frère pour ma philo , mon dieu qu'est-ce j'ai fait là encore 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e47 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
stl jsuis rentrée 
par contre quand y'a cours tqt qu'elle se lève pas et qu'elle rate le bus !LINK! 
mdr j'attends que delphine sorte de cours du coup j'suis assise sur un banc avec un couple jtiens la chandelle c'est assez gênant 
ah non mais c'était la suite de mon tweet en fait mdr 
j'sais pas si je regarde un film ou des séries 
boah , de toute façon personne du groupe allait être partant pour un ptit skype 
demain aprèm je vais faire halloween à l'américaine chez violette et on reste pour le dîner ça va être grave cool 
oh merde c'était sur quoi ? 
présentement envi d'apprendre les lyrics de sloth's revenge pour pouvoir flâner en la chantant dans tout le lycée 
mais wsh tu la trouve où t'as friperie ? c sûrement pas à champa city ça ? 
now we are free avec l'image de quand il rentre chez lui dans le champs de blé en gros sur ma télé mais ptn 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e44 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'suis perdue putain 
meme moi je commençais à avoir chaud mdrrr 
allez jvais courir 
une alchimiste vient de regarder hannibal s03e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bon je crois que je vais aller me doucher 
je disais pareil avant , et puis j'ai réalisé que ça servait à rien de dramatiser sur ça , que je finirais bien par trouver - 
également 
j'étais genre ? ? ? c'est la première fois que quelqu'un m'encourage à faire ca ? ? ? 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
- tes vrais cheveux mdr 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e21 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je vais aller chercher des cours sur les acides / bases et tenter de les comprendre en vue de ce putain de ds qui m'attend vendredi 
pour aller jour des muses 
j'suis tellement crevée que je vais aller me coucher maintenant je crois , je réviserai les maths demain matin et demain midi 
mais j'ai rien branlé hier et ce matin j'suis allée conduire 
et j'ai pas fait d'effort , j'ai simplement fini par m'accepter 
ah c'est ca que tu jouais ! j'avais pas reconnu mdr 
est ce que ma mère a réellement envisagé de faire des enchiladas au gouda parce qu'on avait plus de comté ? ? 
ah oui voilà , tu devais aimer ça un minimum , moi je veux faire une fac de langue après donc bon 😂 
c'est qu'une question de rythme , le reggae est lent et plus posé alors que le ska est rapide avec du punch 
j'étais entrain de me dire " putain c'est pas confortable ma position là " oui bah tu m'étonnes j'suis étalée sur l'étui de ma guitare 
ça me rassures ! 
mon frère arête pas de me sortir " toi tu peux pas faire ça t'es timide comme pas possible là " 
je sais pas ce qui m'es arrivé , mais ça allait vraiment pas 
c'est pas faux 
oui parce qu'on vient de regarder exodus et qu'on a pas pu s'empêcher de faire des commentaires pendant tout le film 
omg j'avais trop peur que tu les ai déjà justement 
je le regarderai peut-être à l'avenir o / 
on a enfin de nouvelles répliques à se faire mdrrr 
pour sa thèse du bouclier et de l'épée ? 
oui non mais je suis bien d'accord qu'elle est vraiment respecté de tous 
penseur 
ah bah c'est sûr que je ressemble à personne hein les gens m'appelle la bûcheronne mdrr 
bande d'enculés 
parce que tu penses aux genre fluides c'est ça ? mais ça va pas s'appliquer pour leur cas 
j'admire le soleil se coucher en écoutant des chansons tristes japonaises au lieu de faire mon dm de maths , et je m'en fout 
beh lecture , musique , manga , séries et films ( ui j'ai une vie trépidante n'est-ce pas mdr ) 
j'arrive pas à me motiver pour bosser mes maths c'est affreux 
j'ai vu le soulagement de ma mère quand j'ai répondu " non mais pour l'instant j'en ai pas l'utilité du tout " 
je suis totalement brisée 
mais tu vas arrêter ça 😂 
non parce que vous allez me prendre pour une dingue mais moi j'suis à fond toute la journée et tous les jours mdr 
je pense que j'ai du la décevoir un peu quand même , parce que j'ai pas l'impression d'être la même en irl 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e13 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
aaah <3 et tu vas la poster quand cette vidéo ? :p 
ouais enfin dans les vestiaires de la piscine on a autre chose à foutre que de se cacher pour se changer quoi #lrt 
mon anime fav c'est effectivement le fma , même si j'adore knb et nana 
j'ai très franchement peur de ce que je vais découvrir en descendant à la cuisine 
oh mais il y a vraiment pas de quoi , je fais rien d'exceptionnel ! 
mariez vous mdrrr 
elles ont les jambes que j'ai toujours rêvé d'avoir ; - ; !LINK! 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e46 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'attends ma mère devant le lycée , seule , parmi ces gens que je ne connais pas , how great 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je parlais de metallica hein au cas où 
c'est genre vraiment la 3eme fois que je recharge mon ipod de la journée ? . _ . 
une alchimiste vient de regarder gangsta . s01e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e12 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
attendez attendez , jviens de voir la story de natalie et son prof est entrain de chanter over the rainbow en jouant du ukulélé ? ? ? 
je viens de regarder requiem for a dream , j'ai qu'un seul mot à dire : wouah 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e13 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
et en vrai j'me tâte j'sais pas si je met mon vieux déguisement de citrouille comme violette le voulait ou pas mdr 
une alchimiste vient de regarder the 100 s02e16 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
après il était en prépa hec lui donc c'est peut être pas pareil 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
de rien ! si jamais t'as d'autres questions hésites pas 😊 
de rien , ça fait 3 semaines qu'elle m'obsède jour et nuit 
tu étais en cosplay toi ? 
je ne me lève jamais après 9h pendant les week-ends et vacances et je me réveille presque toujours à 8h 
c'est la première fois que je remet mon cosplay depuis la je j'ai envie de chialer putain 
c'est la merde putain 
( ok j'avais déjà dis ça pour baymax mais là c'est au dessus ) 
j'prefere encore être en s qu'en es mdrrr 
j'savais que demain allait être une journée de merde mais alors là , il manquait plus que ça !LINK! 
et ça c'est plein de truc ? :') 
aaah je vois ! un instant j'ai cru que t'en avais sauté 2 et j'me suis dit " attends , mais c'est un génie cette fille omg " 
je compte faire une lea anglais / japonais à lyon donc pas de dossier normalement , c'est pas ça qui m'inquiète 
je suis pas sûre de vouloir voir les détailles , j'ai envie de vomir et pleurer là ... 
ça n'aura juste pas le même impact du tout 
ça doit pas être facile tous les jours 
mais je voulais avancer dans fairy tail et commencer un petit anime de 12 épisodes comme j'en ai plein ma liste 
une alchimiste vient de regarder diabolik lovers s02e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je sais pas comment je dois le prendre donc je vais dire merci mdrrr 
du coup c'est de la paille à cause du chlore mdr 
à mon mariage mon enterrement ce que vous voulez mais bordel cette musique 
j'adore parler de religion avec mes parents et mon frère ca part toujours dans un gros délire et on fini mort de rire mdrrr 
mais tu vas arrêter oui 😂 
une alchimiste vient de regarder yakari s01e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'ai dû m'habiller :( 
jte cache pas que j'étais pas très chaude pour y retourner mdrrr 
une alchimiste vient de regarder hannibal s03e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ça me rappelle quand elle m'a fait me relever pour un papillon dans la chambre alors que je dormais presque !LINK! 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e24 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ah oui fallait que je balaye aussi ptn 
mais mais je oh ... * cris de lamentation * 
désirable que moi 
je suis brisée 
difficile à dire .. en fait pour moi ça se complète vraiment . genre y'a des choses dans le premier qui vont prendre 4/5 episodes 
mais c'est trop bieeen j'adore <3 
je peux peut-être aider c'est sur quoi ? 
après ça je vais faire mon dm d'espagnol parce que faut pas deconner quand même j'ai rien foutu depuis le début des vacances 
moi aussi , c'est en lisant mes lettres que j'ai trouvé ca 😂 
j'espère qu'une seule chose , que ce tweet ne soit pas à propos de ce que je crois !LINK! 
mais dans le tas y'en a pas mal pour lesquels il me reste un seul épisode < / 3 
non c'est trop commun les lakers , moi j'étais pour les nuggets eux c'était des vrais mdr 
j'suis vraiment pas fan pis la pauvre " intrigue " qu'il y a la réponse et tellement évidente que ça en devenait ridicule 
bon j'm'arrache j'ai sport à 8h demain les gars quand même hein mdr 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e15 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
il est trop cool ommggg jle veux ptn 
j'viens de regarder une énième fois la vidéo de max qui joue river flows in you à la gare et j'suis en larme putain 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
arrête t'aimes pas les tartes les cacahuètes le caramel le muesli les fraises les bananes ( bon ok ) les légumes en général 
ça va de soi en effet 
une alchimiste vient de regarder food wars ! : shokugeki no soma s01e24 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ce soir j'ai revu à l'entraînement une fille que j'avais pas vu depuis des mois , j'ai failli de pas la reconnaître tellement elle a maigri 
allez courage 
j'ai commencer à paniquer dans la file d'attente et quand ça a été mon tour j'ai tendu mon ticket au vendeur avec la main qui tremblait - 
une alchimiste vient de regarder teen wolf s05e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
- tellement que je l'ai fait tomber par terre 
#np les nuits parisiennes - louise attaque 
bon par contre il était dans ma maison en bretagne donc il a les pages brunies et sent le vieux livre 
je sais bien que les critiques se font toujours dans l'autre sens , mais j'aime pas voir des tweets comme celui-là parce que - 
du coup mon père arrête pas de me dire qu'il gay que j'y arrive parce que je peux en avoir au permis et : c'est très stressant 
vs êtes des ouf j'sais pas comment vous pouvez choisir entre ces deux merveilles 
c'est la première merveille sur terre 
à part le poulet t'aimes quoi sérieusement ? ? ? 
tu dois être la seule à avoir voté pour le bon haha ! 
c'est la réponse à tout mdr , si tu vois ce que je veux dire mdrrr 
bof je trouve :/ / 
j'suis toujours pas aller faire mes maths - ___ - 
ptdr au final j'ai pas décollé de mon lit j'ai absolument pas fait mon dm de maths et j'ai même pas la foi de me lever pour faire mon sac 
jme fait carrément chier 
pour les non initiés : 2.0 = habillée en robe et coiffées un minimum 
tu reconnais le train ? 
oui ? 
parcs que ce sont des choses violentes et agressantes c'est ça ? 
mais je savais pas moi je croyais que c'était un film joyeux j'étais pas prêté du tout 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e11 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
t'inquiètes pas , on se reverra , et vite ! je te le promet 
la fonction du four qui brûle les graisses pour le nettoyer mdr 
ah ouais ? pourquoi ça t'as pas plu ? 
t'es bien sympa coco , mais on peut pas te garder nous 
nos jours 
j'me sens fab d'avoir eu accès au compte privé de riza franchement 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je sais même pas si j'ai envie qu'il réponde à mon message et qu'on s'explique ou si je veux qu'il parte définitivement 
mai faut que j'avance dans ft ngngngng 
statistiques de ce mois-ci 14 nouveaux followers et 17 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ma dernière mention date d'il y a 5 jours ptdr je sais que je suis pas souvent là mais quand même les gars ptn 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e20 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e76 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
monsieur poinot , vous êtes le meilleur prof de la terre entière 
j'écoutais une playlist sur 8 tracks et là il y a l'opening de anohanna qui s'est lancé , bah je peux vous dire que les larmes sont là 
je vois des gens qui ont pas cours demain parce que leur lycée est infondé , moi demain j'ai sport à 8h 
4 jours à peu près 
tu sais très bien que je t'appelle pas tora :( 
une alchimiste vient de regarder foot 2 rue s03e26 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'suis grave blasée jvais aller me coucher même si je suis même pas fatiguée 
regarde your lie in april ! idk si ça correspond à ce que tu dis mais ça pourrais te plaire 
jsuis ptdr quand même 
mais why ? ? après elle vient seulement d'arriver là où j'en suis mais idk j'laime bien moi 
en tout cas je te souhaite pas que ca t'arrive parce que j'ai beau avoir la réputation d'être impassible face à la douleur - 
mdr moi meme je peux pas choisir alors comment vous pouviez bien le faire 
j'ai pas la foi d'aller faire mon dm de maths 
j'ai fait une super heure de conduite avec mon père ça fait trop plaisir aaah 
ça me gave un peu fairy tail , c'est toujours la même chaud 
et vivre au vent , à feu , à sang 
j'ai jamais autant souffert de ma vie , j'ai fait une crise d'angoisse quand ca s'est réveillé et tout 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ptdr j'me suis acheté 3 paires de collant en projetant de les mettre avec des jupes et des robes qu'est-ce qui m'arrive encore 
franchement j'm'en sort grave bien la moyenne de classe est de 8,86 , 11 personnes ont la moyenne et la meilleure note c'est 14,75 
le dosage par étalonnage c'est avec l'absorbance non ? 
bah pas moi mdr 
- ils s ’ éclatent avec tous leurs potes et aiment vraiment ce qu'ils font 
c'est pas mal comme programme ! si jamais ça t'interesses voila le programme que moi j'ai suivi et qui a vraiment été efficace - 
bon après je te dis pas de le faire quand même mdr mais tu peux manger après une bonne séance sans soucis 
mon emploie du temps il est trop bien genre une semaine sur 2 je fini le lundi à midi et tous les vendredis je fini à 15h30 
sûrement mdrrr 
c'est comme si j'avais perdu un membre de ma famille mais non , j'ai carrément perdu une partie de mon peuple 
déjà que hier soir mes ramens sentaient le brûlé 
j'viens de relacer mes docs en double échelle , j'sais pas trop pourquoi j'trouvais ca sympa 
j'creve de faim et ma mère et mon frère sont à la plage tranquillement 
trop choquée et déçue ça fait une semaine que j'attends la fameuse carte du vietnam moi 
humm sentir l'odeur de la saucisse de morteaux qui cuit et de la purée maison qui vient de la cuisine 
mais t'as des options toi aussi 
euh une trentaine d'euros mdr 
ah oui donc tout s'explique ! 
j'suis mdr parce que mon voisin totoro c celui que gm le moins des 4 , mon fav c'est les rois de la glisse bc the dirty head 
" mais t'sais ils en font des bien de calendrier genre kinder , milka et tt - jvais pas payer 6 € pour un ptn de calendrier " 😂 
idkw mais ton gars je l'imagine avec la peau légèrement mate , yeux et cheveux marrons et assez maigre ? 
j'espère que je vais recevoir mon colis cette semaine parce qu'il me faut mon casque pour les interclubs quand même 
mais jsais même pas où c'est moi l'infirmerie mdrrr 
et moi je suis soûlée 
what mais omgg t'étais prématurée ? mais tu devais même pas faire 50cm alors . _ . 
nn nn nn mon pur goal de nerd c'est d'y aller en ed x winry mdr 
ça va pas jusqu'à l'état de phobie comme ca existe dans l'autre sens , mais je crois aux conflits et aux injures oui 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e23 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
what ? t'avais dit que t'aimais bien celui du fmab ? ( en plus je parle du fma moi ) 
le premier dvd , c'est tout 😊 
des faut apple acheté 2 € sur amazone et qui m'ont fait 1 ans 
jamais entendu parlé . _ . 
j'suis encore en vacances la dernière moi cette année mdr 
nn j'viens pas du tout de déchirer mon plan et ma méthode de disserte de philo et j'suis pas en larme devant mon cours c'est faux 
j'suis vraiment désolée j'me sens minable 
critique pas la natation oh c'est le meilleur sport au monde : c 
tg t'es sublime ptn 
moi quand je vois que le conseille de classe approche !LINK! 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'assiste en direct à la réaction de delphine face à l'épisode de twd c'est épique mdrrr 
balleck je connais la cantatrice chauve par cœur rien ne peut égaler cette pièce 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e43 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder daria s05e14 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
oui sauf que c'est tombé à l'eau et depuis j'ai complètement oublié ce en quoi consistait le projet 
mais en fait tu m'en avait parlé que très vaguement du coup je savais pas vraiment en quoi ça consistait et vu que tu m'en - 
genre moi mdr 
grave déçue je viens d'avoir 14 de note de participation orale en anglais je passe de 18,46 à 17,41 de moyenne :/ / 
qu'est-ce que tu entends par " je fais tout " ? 
mdr je l'ai fait aussi le 4x200 bah plus jamais hein 
alors tout se passait bien j'étais à l'aise avec mon crush comme d'habitude 
je crève de faim , je refuse de réviser mes maths avant d'avoir mangé 
les rocket power ca c'était la base putain 
grave envie de mettre la deuxième en pp 
merci pour cette acclamation o / 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e91 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'étais entrain de me dire " pq elle dit ca ? " puis j'ai réalisé que j'étais affalée sur un siège dans le bus entrain - 
du coup j'le laisse galèrer à faire les branchements tout seul , avec un peu de chance il aura fini avant la nuit 
mais j'vais quand même pas acheter le collier de big z non plus oh 
... j'espérais que t'ai oublié cette remarque mais non , evidement mdrrrt 
on appelle comme ça les gens passionnés par la culture japonaise :) 
mmmggn commence maintenant alors ! 
- les actes de ces personnes ne peuvent pas être clairement apparentés à ce concepts 
ouais , bah en ce moment la vie c'est bien de la merde 
mes parents viennent d'appeler , ils sont été pris dans les bouchons et n'arriveront pas avant 22h 
mon film préféré c'est 
mmmhh mais le dessin ça fait parti des nombreuses choses que j'ai envie d'apprendre genre la guitare et tout mais quand je vois - 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e17 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e13 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ah bah elle l'aime pas elle justement mdr 
mon père en voyant mon album hypnotize de soad : " c'est kirikou ? " mais ptdrrr 
j'suis en pls #lrt 
eww je les déteste autant l'un que l'autre 
sinon j'ai aucun prof que j'avais l'année dernière sauf mon prof de maths que j'aimais trop et j'ai la prof de physique que j'avais en 2nd 
hé hé y'a moyen que tu l'apprenne steuplé :( !LINK! 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mon anime préféré c'est 
mdr j'suis une épave ce soir 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e17 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ma mère lit à voix haute son bouquin de philo mais elle écrit rien je retiens rien , je comprends même pas ce qu'elle lit 
j'suis en pls ptn 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e13 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
mdrr j'ai téléchargé une app et j'ai modifié ma gueule avec du maquillage pour voir , beh plus jamais hein wouah 
elle est misérable mais regarde comme ils sont heureux quand ils skatent ensemble ou quand ils se retrouve tous ensemble - 
le livreur de surgelé vient de passer . vu que mes parents sont pas là c'est moi qui ai du prendre les colis et donner le chèque 
et puis si ça fait pas mal quand même ! ! 
mais si j'avais une préférence à faire , je pense que ça serait pour le premier ( et aussi parce que les openings sont les best ) 
jte le souhaite mdrrt ca risque d'être très malaisant sinon 
jvais aller faire mon sport ca me changera les idées 
plus t'es toujours à l'épisode 3 du fmab et ca c'est impardonnable 
oui sauf qu'en fait les gens s'en battent les couilles des avis très peu constructifs comme celui-ci !LINK! 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bah perso j'en vois pas souvent moi . _ . 
regarde fma d'ailleurs tu verras les op sont encore meilleurs ! ! 
mais ça allait de soi mdr surtout que tout le monde parlait de tlok y'a quelques temps avec la fin de la saison 4 
une alchimiste vient de regarder the 100 s02e12 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'suis ptdr je viens de me prendre la tête avec mon frère parce que j'ai pas pu soulever la télé toute seule 
grave la flemme de faire ne serait-ce qu'un semblant de travail ce soir 
omg enfin ! haha en tout cas merci d'avoir répondu à mes quelques questions ! :) 
une alchimiste vient de regarder one-punch man s01e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ah oui et donc , mon livre fav c'est pas hp mais the scorpio race ! ! 
pis alors ma mère qui arrête pas de me dire " non mais en sous - vêtement tu peux pas prendre du 38/40 c'est trop petit pour toi " euh ? ? ? 
y'a un chaton noir qui s'est réfugié dans mon garage hier soir . il y a passé la nuit et là il a pas l'air décidé à partir 
mais j'ai ds mercredi :( 
une alchimiste vient de regarder gangsta . s01e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
oui c'est vrai , autant commencer à apprendre les bases maintenant 
statistiques de cette semaine : 2 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mais whaaat je faisait 4,240 kg et 52 cm mdrrr 
eh mais ça va tqt c'est pas un drame mdrrr 
ça me rappelle le cours de linguistique que ma tante nous a fait à paris avec max mdrrr 
est-ce sue je m'habille ou si je reste en grenouillère toute la journée ? telle est la question 
on est en position dominante parce que la société en a décidé ainsi , c'est pas forcément ce que tous les hetero pensent 
une alchimiste vient de regarder adventure time s01e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
toute ma famille connaît les musique de into the wild par cœur tellement on les a écouté en boucle l'été dernier 
et bah quand le livreur est arrivé j'ai senti mon pouls s'accélérer et je me suis sentie paniquer , comme à chaque fois que je sois parler - 
une alchimiste vient de regarder one-punch man s01e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
même pire j'ai l'impression que c'est un mirage ? ? genre ça pouvait pas être réel ? ? ? elle me manque putain 
j'suis trop fatiguée j'vais aller dormir , je relirai mon anabac demain matin avant le ds 
mais non mdr en 30 ans d'expérience c'est seulement la 3eme fois que le mec avait vu ca c'est super rare tqt 
mais comment ? ? ? 
d'ailleurs est-ce que le 2 vaut le coup ? 
après la minute de silence , j'étais tellement mal que mon ancien prof d'histoire m'a fait un câlin 
muse c'est le cancer 
et après elle me dit " ah non mais on a tous les miyasaki en dvd nous , d'ailleurs on appelé notre fille mei comme dans mon voisin totoro " 
je me comprends pas moi même mdrrr 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e11 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'y ai réfléchi depuis d'ailleurs , et en fait je trouve qu'il existe bien du racisme anti-blanc 
ça fait plus d'une heure que je suis étalée dans l'herbe devant le lycée avec l'enceinte d'antoine j'ai la flemme de bouger 
grave envie d'un subway 
alors : lotr c'est vraiment quelque chose à voir , le 3eme volet n'a pas gagné 11 oscars pour rien 
le meilleur openings tout animes confondus c'est le 3 du fma et c'est même pas négociable 
je up ca parce que vous avez l'air présent 
j'suis grave pas bien là ce film il est insoutenable 
je crois que j'ai trouvé une idée pour mon secret santa de la classe enfin omg 
pourquoi itunes refuse de s'ouvrir ? je dois rajouter de la musique sur mon ipod moi putain 
- vraiment pas en sécurité . la seule chose que ma mère a trouvé à me dire a été " on devrait t'envoyer là bas , une blonde aux yeux bleus - 
présentement en larme 
c'est ma fête préférée , et de loin 
j'en ai marre de voir des lgbt s'acharner sur les heteros et les critiquer constamment 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s01e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bon dm de maths terminé , on attaque la physique 
attendez genre nemo c'est sorti y'a 12 ans ? ? ? mais j'suis allée le voir au ciné ? ? ? !LINK! 
jle ferai cette aprem 
rien rien du tout et cest bien le problème mdrrr 
je fais 10 cm de moins qu'eux mais je fais presque 10 kg de plus ; - ; 
si vous pensez que votre mère cuisine bizarrement dites vous qu'un jour ma mère nous a servi du poisson cuit à la pyrolyse 
bon , on m'informe à l'instant que le bus est en panne et qu'il ne viendra pas , et ma mère n'est toujours pas là . j'ai froid .. 
par contre grave déçu que personne ai répondu jago srx 
ma mère a invité une de ses copines , elles sont toute contentes à rire à gorge déployées pendent que moi j'fais de la philo 
ah oui mdr mais justement moi j'm'attendais à ce qu'elle se batte 
#growingupwithmyname tu t'appelles comment ? - margot - * écrit margaux * non putain de merde non 
bon bah je sens que le skype avec delphine ca va pas se faire non plus mdr 
les suites par récurrence c'est satan 
déjà j'ai sport de 8h à 10h donc ça se passe très mal mdr et puis l'aprèm j'ai qu ' 1h d'histoire à 14h30 
une alchimiste vient de regarder noragami s02e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bouger souvent , pas rester cantonnée dans un seul lieu ( tout du moins faire ça pendant que je suis jeune ) et avoir un - 
aaah bah jsp moi mdrr tu veux quoi toi ? 
bon maintenant que j'ai un plan je vais aller rédiger mon intro 
j'aime pratiquement tous les fruits et les légumes et donc j'en mange tout le temps 
je nous revois à minuit entrain de chercher du carton et du scotch ; - ; !LINK! 
et le 1ère m'a dit " ah bah tu vois je te connais pas du tout et du coup je pensais que t'étais en l moi " 
vous me foutez le seum les meufs de ma tl vous est superbes ptn j'suis comme un lombric à côté de vous 
update : sa sadida est passée 178 récemment 
t'étais en quatrième , en quatrième et tu me traitais déjà comme une sous-merde oh 
ptdr j'vai voulu faire une petite sieste de 20 min pour être en forme résultats j'ai dormi 45 min et ça fait une heure que j'émerge 
et je finirai jamais wsh 
yato dans le passé <3 33 
je viens de commencer ! ! 
oh t'as commencé le sport ? 
ah :/ tu me diras quand même si c'est grave hein 
tous les matins je me réveille dans l'espoir de voir qu'il a laissé un message , qu'il est revenu pendent la nuit , mais toujours rien .. 
mdr je suis toute seule chez moi ce soir mes parents sont invités chez des amis , j'entends des bruits bizarres j'suis pas sereine 
effectivement y'a des posée toutes les 5 minutes et on fout rien c'est affolant mdr 
et tu fais combien de faute ? 
non mais attendez j'vais en cours une journée j'reviens y'a toute ma tl en couple ? ? ? et moi ? ? ? c'est pour quand ? ? ? 
c'est vrai ? :/ / 
" on fait un marcher : si tu commence fairy tail , je commence knb " fairy tail épisodes 12 hein 
je suis pas sûre de vouloir la voir ta danse du poulpe 😂 
bah c'est mort mdr en plus mon niveau de self esteem est pas assez élevé pour ca 
j'me suis réinscrite sur facebook juste parce que mes potes arrivaient pas à me tenir au courant des soirées ptn 
mdrr j'ai demandé à ma mère de me faire une tresse et même ça elle arrive pas à le faire c'est ouf 
moi ce qui me rend grave triste c'est qu'on a retrouvé personne de là-bas 
je suis pas entrain d'écouter les soundtrack de spirit avec le cœur serré c'est faux 
ouais j'aime bien c'est sympa même si c'est pas le meilleur anime que j'ai vu quoi 
mais ouiii t'inquiètes pas ! 
je demande rien d'autre vu que le cadeau venant de mes parents sera sûrement mon passeport et mon billet d'avion 
la suite au prochain épisode 
voilà ça c'est un bon ! ça c'est un vrai ! ! 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e14 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
on se retrouve dans quelques années pour le taux de cholestérol hein !LINK! 
les blagues c'est relatif à chacun hein mdr 
poésie choquée ? :') ouiii maître 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e16 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
- qu'elle sais pertinemment que je vais pas être bien en le faisant 
c'est , en d'autres termes , toute ma vie 
rep à mes sms aussi j'sens le gasoil ou quoi 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s02e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
les sixièmes dans le bus " oh non j'ai que 2h d'étude aujourd'hui " mdr profitez bien hein le lycée c'est pas la même 
surtout que je vais pas me baigner alors je vais regarder mon frère et ma mère dans l'eau pendant que je serai assise sur ma serviette 
mdrrr c'est exactement ça #lrt 
j'ai enregistrer la vidéo là y avait pas moyen mdrrr 
heureusement que j'ai mon poncho serviette hein 
eh j'suis à un stade de fatigue où je crois bien que je vais m'évanouir 
ui je le savais mais je savais pas qu'il te chauffait comme ca 
non y'a moi aussi 
une perle rare oui 
mdr la vie de merde que je me trains srx 
une alchimiste vient de regarder diabolik lovers s02e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
toi on avait fait un pacte que n'a pas respecté ! ! ! 
je me plaint tout le temps aussi , je le dis juste pas forcément :') 
bon j'arrête les maths pour ce soir , je dormir moi 
statistiques de ce mois-ci 14 nouveaux followers et 11 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ah mais en fait le tome 2 de endgame est sorti en octobre ! ! ! il me le faut pour noël 
j'ai fini mon dm de physique , ce qui veut dire : go matter kaamelott 
je like quand mon correcteur me fait des gros fails du genre 
j'aime ni l'un ni l'autre mdr j'aime plus nager moi 
mais aidez moi whll 
en hand ouais , mais en co c'est des barèmes de ouf c'est limite impossible d'avoir la moyenne 
je viens de rentrer de ma journée d'halloween avec les gosses , j'ai assez de bonbons pour toute une décennie 
omg j'avais pas vu ça mais ? ? c'est vrai ? ? 
- qu'ils sont et font 
bah idk on a le même nombre d'heure non ? 
je vais continuer de regarder mes animes toute la journée enfermée dans mon salon comme je le fais tous les jours de ma putain de vie 
je ne grignote jamais entre les repas 
mon porc aux légumes japonais de ce midi devait pas être assez nourrissant , ou alors j'en ai pas assez mangé 
j'arrive pas à travailler , j'arrive pas à me concentrer sur quelques chose 
frère * ptn 
j'ai pas vu mes fautes par contre j'ai mis quoi de faux ? :/ 
le genre de question à laquelle tu ne peux pas répondre !LINK! 
je vais up mes sondages et je donnerai les résultats quand le temps sera écoulé 
le seule truc avec la générale c'est que tu vas pas pouvoir manger pendant pas mal de temps :/ / 
jveux aller dormir mais mon frère regarde flash 
en même temps je fréquente pas de personne du genre mdr 
ta gueule et va faire tes maths ptn 
jme sens pas bien du tout j'ai envie de vomir j'crois que j'ai encore fait une insolation 
et dire que j'ai vu ce cosplay en vrai ptn j'suis en larme !LINK! 
elle est so cool omg j'en reviens pas ! ! 
tqt dans ce cas là tu me diras on changera mdr 
mdrrr je up ca parce que putain mon frère et mon père etaienr trop droles 
mon dieu , j'espérais tellement que tu la fasse 
moh :( moi ça fait 2 ans que j'ai exactement la même classe et on s'entend tous bien c'est l'amour 💜 
même si ça fait gros plat de campagnard 
j'en ai trop envie , un au chocolat fondant :p mais j'ai pas faim :( 
tu me dis quand t'es dispo et on s'arrange un truc ! 
est-ce que quelqu'un peut m'expliquer pourquoi lilo elle vit toute seule avec sa sœur ? 
ouais bah lit la cantatrice chauve toi ca c'est du pur génie 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
pis jsuis dispensée de sport pour 2 semaines mais vu que j'ai sport demain à 8h jpeux pas aller voir l'infimiere alors jfais 
oh flemme de t'expliquer mdr je te le montrerai 
c'est vrai que ça date d'il y a 3 ans je crois , mais j'aime toujours autant ce dessin ! 
après mangé je vais direct me coucher parce que là je suis absolument morte de fatigue 
après si c'est pas ton style de film t'emmerde pas avec ces films là et regarde les autres ! y'a encore beaucoup d'autre film culte 
j'ai la flemme d'aller à la plage putain 
je fais un pain d'épices en regardant la neige tomber , emmitouflée dans un gros pull , ça a le goût des vacances 
mais bon c'est l'heure du goûté quoi 
statistiques de ce mois-ci 13 nouveaux followers et 10 nouveaux unfollowers via !LINK! 
faut que je fasse ma philooo 
on est tous passé par la case refus en ce qui concerne ces livres je crois mdrr 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s01e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
oui sauf que bon , une fille choisi pas vraiment d'avoir des gros seins ou non #lrt 
ptdr il pleut ça y est vive la bretagne hein ptn 
perso j'commence à me lasser de ft , c'est toujours la même chose :/ / 
np je sais bien je rigole mdr 
une alchimiste vient de regarder gangsta . s01e12 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
oh des enceintes ! ca c'est une idée ! je note 
et mon dessin animé fav ? 
ah ouais mais non si je conduis notamment je suis sûre de pas l'avoir mdrr 
mdr faut que j'aille conduire avec mon père de bon matin alors que j'ai mes maths à réviser 
j'voulais faire mes devoirs mais bat les couilles j'vais jouer à dofus 
d'ailleurs je sais pas si je me fait un programme pour le dimanche vu que le lendemain à 8h j'ai sport au lycée 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e20 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
tu sais qu'il va à besançon l'année prochaine quand même 
une alchimiste vient de regarder hannibal s03e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
les meufs qui se font des coiffures super élaborées avec des tresses partout et grave compliquées là j'vous admire srx 
ptn t'en es déjà à la saison 2 
oui mais toi t'as 30 000 options aussi mdr 
ah oui et à un moment on parlait du conte d'hansel et gretel , on parlait du fait qu'ils mettent la sorcière au feu mais qu'il la déshabille - 
je me revois entrain de faire mes ds de français en 3eme avec cet album en fond sonore dans la salle 
on a pas besoin de soutien mdr on l'a choisi tout ça 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
ptdr ma mère veut aller à la plage alors qu'on est encore brûlées à cause des coups de soleil 
ui je suis en s mdr , c'est fou l'ai l'impression que tout le monde a eu 18 en svt mdrr 
bon c'est bien beau tout ça mais c'est quand qu'on va à la plage putain 
une fois de plus j'ai rien suivi quoi mdr 
non justement moi j'ai fait 2 par 2 ( et heureusement bc j'ai quand même fait une hémorragie pendent l'opération ) 
c'est la même chose que vous , on a pas choisi non plus hein , on est né comme ça et on fait avec aussi 
qu'est-ce que t'entends pas trucs de geek mdrrr ? 
oh putain c'est la musique de la mort de dumbledort 
quoi par exemple ? ( ui jsuis en galère je chercher des idées mdr ) 
il pue la merde ce menu les gens l'ont pris par dépit mdrrr j'ai pris le deuxième moi 
mais tu vas continuer quand même ? 
mmmgmgmgm mais t'es pas près d'avancer dans le fma jte connais :( ( 
demain je commence la philo mdr 
ah bah merci mdr mais des fois j'aimerais bien me les couper mais jsp :/ / 
bah l'un n'empêche pas l'autre hein mdr 
rajoute à peine de sucre glace ca passe nickel 
oui ça doit être ca , faut sur j'arrête de me prendre la tête avec ca 
oui mais non 
" la neige c tro cool ! ! " gnagnagna ouais je sais 
j'suis tellement grave avec le fma c'est dingue , 7 ans que ça m'obsède ce truc 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bon faut aussi dire que c'est parce que je leur ai déjà passé tous les autres que j'ai :/ / 
mais pourquoi ? t'as déjà essayé au moins ? : c 
niveau manœuvre j'm'en sort pas mal , sauf que j'arrive toujours pas à faire un créneau mdr 
putain le lundi c'est la pire journée de mon emploi du temps j'suis lessivée j'me suis carrément endormie au lycée 
pour vous peut-être , moi je connais pas mes conjuguaison du présent alors que j'en fais depuis la 4eme 
je suis en 
faut forcer pour le faire sortir 
perso un jour je me suis demandé comment commençait les livres donc j'ai ouvert le t1 , je les ai dévorés en quelques mois mdr 
ikr ce que c'est .. pendant les vacances alors ? 
est-ce que je recopie au propre mon dm de physique ou bidn est-ce que je regarde un épisode d'anime ? 
soutiens moral l'amie :/ / 
vous êtes entrain de me dire que mymy vient de rentrer en seconde , alors que je l'ai follow quand elle était en 5ème ? c'est une blague ? 😊 
woah bah là oui mdrr 
oui mdr 
bien sûr que c'est possible 
quand je lui ai tendu le chèque ma main tremblait comme une feuille , j'attendais qu'une seule chose , c'est qu'il s'en aille 
ma mère " ouais mais si tu vas aux usa faudra te faire un passeport et ça coûte 85 € quand même " 
c'est pas humain d'avoir une masse de cheveux comme la mienne srx , même la coiffeuse elle dit qu'elle a jamais vu ca 
peu de personne connaissent en effet haha mais étant une grande fan du fma j'me dois de connaître les autres œuvres de arakawa 
mais what mais mdr comment on peut shipper ça quand il existe bellarke 
je trouve pas ça excellent perso , ça se laisse regarder quoi 
ptdr c'est tellement triste à dire 
c'est de l'auto - défense c'est ça ? 
oh bah quand tu veux ! 
une alchimiste vient de regarder the 100 s02e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
bah j'espère bien j't'ai assez fait chier avec ce bouquin mdrr 
j'ai eu de la chance alors mdr 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mille merci smeagol ! 
bah mon père va le ramener dans à peu près 10 jours donc ça va encore mdr 
cette après midi , quand je suis sortie du bus et que j'ai commencé à marcher au soleil pour rentrer chez moi , j'ai eu un flash 
je comprends , mais si jamais tu as besoin j'suis là pour écouter 
j'suis claquée j'ai grave mal aux bras à cause de l'entraînement 
une alchimiste vient de regarder noragami s02e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ah ui donc j'suis vraiment dans la merde moi ales mdrr 
jveux pas le savoir ça fait plus d'un an que je t'ai dit de commencer :( 
- que je progresse pas ou peu bah j'ai plus envie de continuer quoi 
remembre le " si jeune et déjà un compte betaseries " que max à lâché en parlant de sa sœur ptdrrr 
tu m'étonnes mdrrr le 100 % c'est que pour les gâteaux 
je crois que je vais me faire un chocolat chaud en rentrant chez moi 
genre photo nettes : max photo floues : moi 
tu sais que tout le long du film j'ai cherché le moment où il dit krokmou sauf qu'il le dit pas en vo obviously mdr 
moui c'est vrai 
mais faut pas te laisser abattre comme ça , je sais que c'est pas facile mais faut aller de l'avant 
ma prof d'histoire elle croit trop nous coincer en nous donnant une carte à faire mais à chaque fois j'me demerde pour trouver les corrigés 
c'est vrai que je mange pas mal , mais merde c'est pas parce qu'il mange rien et qu'il est maigre que moi je suis obligée de l'être aussi 
je fais du 38 moi ; - ; 
abusé comment je ressemble à une fermière sur ma photo de classe 
j'pige pas mdrrr si ça prend pas beaucoup de temps alors pq tu le fais pas ? 
arrête c'était super gênant mdrr 
bah à avoir d'autres avis , à me pencher sur ce qu'il va pas dans mon écriture et jsp à progresser ? 
une alchimiste vient de regarder hannibal s02e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
c'est d'ailleurs à ça qu'on reconnaît une nageuse qui a de l'ancienneté à une autre 
une alchimiste vient de regarder one-punch man s01e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ah ouais mais j'me souviens plus de ce que j'ai mis :/ 
et puis là 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e18 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ok j'me sens comme une patate à côté là !LINK! 
mon groupe préféré c'est 
ok donc vous voulez vraiment pas que je me socialise quoi 
c'est surtout que je vois pas vraiment où ca va me mener 
allez j'attaque la recopie de mon dm de physique 
pourquoi ca ? 
je crois que je vais rien glander de la journée pour bien dire que j'ai rien foutu de toute la semaine et comme ca jfais tout la semaine pro 
oui je crois bien .. 
ouais ils l'ont adapté en drama 
mdrrr j'me souviens de ca omg j'étais morte de fatigue 
non on va pas te reprocher de pas l'avoir vu celui la mdr 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e02 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ouais faut voir alors .. mais tu irais toi ? 
je crois que ça vaut mieux oui 😂 
la philo c'est le mal 
oui mais en allemagne ça fait longtemps que c'est comme ça 
mdr bah allez go faire la prise de sang 
ma mère est entrain de faire des lasagnes maison , je 
une alchimiste vient de regarder diabolik lovers s02e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
allez chaud patate on y va 
un jour on parlait des voitures qu'on aimerait avoir dans la bande , mon crush a lâché " moi je veux un van volkswagen " je 
mais qu'est-ce qu'il s'est passé ? ? 
et du coup est-ce que t'as eu bon à tout ? :-) 
y'a un gars qui a des lacets jaunes dans mon lycée , il aime le danger lui c pas possible !LINK! 
elle a dit qu'il avait + de cheveux que sa copine mdrrr j'suis ptdr tellement c'est vrai 
mais jcomprends pas moi quand ça m'arrive en deux secondes c'est réglé mdrr 
une alchimiste vient de regarder kaamelott s01e78 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
grave choquer et déçu là 
alors que moi c'est l'espagnol qui me plombe tout mdrr 
te force pas à regarder au pire :/ / 
elle a perdu plus de 10 kilos , elle mangeait plus rien du tout et du coup elle tient plus les entraînements 
parce que j'adore ce morceau mdr et que te voir jouer mes morceaux de piano préférés c'est magique 
je viens de me réveiller , j'entends le chasse-neige passer dans le village et j'ai pas encore ouvert les fenêtres 
moi qui pensais avoir moins de séries en cours vu que demain c'est la fin de food wars bah c'est raté 
c'est toujours moi qui doit faire les efforts à un moment faut arrêter de déconner sérieux 
rassure moi , le livre d'anatomie c'est parce que t'es en médecine ? 
une alchimiste vient de regarder teen wolf s05e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'suis allée en 2.0 au lycée aujourd'hui , bah c'était le gros lol 
mmmh c'est dommage parce que c'est vraiment bon pour le dos :/ / 
ah mais si je me souviens c'est vrai ! t'inquiètes , la fin de fmab est bien plus complète 
une alchimiste vient de regarder noragami s02e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je viens de réaliser que j'ai une expression orale d'anglais à préparer et que j'ai absolument rien branlé mdr mdr mdr 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e14 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
je m'appelle comment ? 
j'vais aller dormir moi j'suis trop fatiguée 
ui meme si c'est très serré avec into the wild 
alors c sûrement pas drago , mais je pourrais pas vraiment choisir entre les autres , mais jpense quand même plus pencher pour legolas ui 
tqt on avait tous autant le seum que toi quand il nous l'a dit mdr :( 
ah oui quand même , parce que moi j'arrive à me débrouiller pour renverser la situation quand quelqu'un m'attrappe mais apres 
j'ai été trop déçue par le livre moi , alors que c'est mon film préféré :/ / 
- quelqu'un avec le temps 
mais ? ? ? il est sérieux ? ? ? 
et : c'est ultra reposant + j'adore le hululement des chouettes 
bon j'ai fini mon dm d'espagnol , j'ai plus qu'à le faire corriger par mon frere et le recopier 
non j'm'inquete pas du tout pour le bac j'vois même pas pourquoi vous dites ca mdr 
j'étais grave pas bien quand je l'ai fini 
mais arrête bordel tu penses qu'autant de gens t'apprécierais si t'étais pas aussi géniale ? 
ouais non ça fait pas assez de récup ca serait pas bon 
prépare toi à mourir 
ok bah niquez vous 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e12 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'ai fini mon anglais alors maintenant c'est l'heure de mater ft 
peut-être pas tout mais une grande partie ! quand je venais de mes entraînements quand j'étais à mon top niveau je me faisais - 
de rien alors mdr 
bah déjà les opening sont sont affreux et moi quand j'aime pas un opening bah ça va pas mdr 
ptn j'suis trop loin je vois à peine les nageurs et encore moins leurs nationalités 
ah oui c'est vrai que d'après ce que j'ai vu ils avaient pas fait une bonne saison :/ 
bon au moins j'ai vu un joli levé de soleil , mais j'ai toujours aussi froid 
j'arrive pas à m'allonger normalement sur un lit genre faut toujours que je m'écroule dessus tel un cachalot 
oui mdr est abominable , j'ai jamais rien entendu de pareil 
comme quoi 8) 
ouah ça va être tendu de retrouver qui tu es alors mdr surtout si t'as pas tenté le free hugs 
ui sauf qu'un passeport c'est valable 5 ans et que du coup ça couverait mes année de fac , durant lesquelles j'en aurai besoin donc ? ? 
" y'a un papillon de nuit - mmmhe quoi où ça ? - là .. juste . là . " mon dieu 
genre tu sais pas conjuguer au présent ? parce que c'est mon cas : c 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oh tu es en lea anglais / jap ? je pourrais te poser quelques questions ? si ça te dérange pas bien sûr 
j'suis grave contente 
non c'est grolem ptn 
mais je sais qu'ils sont gentils et qu'ils me veulent pas de mal mais je sais pas pourquoi je panique comme ça 
mais c'est ça , pourquoi est-ce que tu veux toujours tour comparer ? les faits sont les faits 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e27 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
alors oui mais non mdr j'suis pas d'accord moi oh 
en suite cette aprèm j'emmène mon dm de physique à virginie pour qu'elle vérifie et après je le recopie aussi 
faut * pas gay mdr 
j'ai envie d'aller courir mais j'attends mes deux abrutis pour skype ptn 
voilà nous on peut nous critiquer vu que c'est occasionnel ! 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e11 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
comme une grosse envie de regarder brickleberry 
ouah mais il sort jamais ? genre tu le laisse pas aller tout seul ? :/ 
beh en même temps je la vois mal faire autre chose ? ? 
j'suis à bout srx au lycée on est accablés de travail on touche plus terre 
une alchimiste vient de regarder ushio and tora ( 2015 ) s01e12 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
en plus ils jouent tout le temps du piano , bien plus que du violon 
j'ai de ces sauts d'humeur en ce moment c'est abusé 
quand je vous vois sur twitter je suis dans l'incompréhension mdr 
des souvenirs du passé heureux ils se souviennent oh my lady oh my lady quel beau jour vraiment 
une alchimiste vient de regarder gangsta . s01e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e16 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
toi seule comprends mon seum 
on a dû me mettre un pansement hémostatique et j'ai du faire une prise de sang 3 semaine plus tard pour voir si j'avais - 
l'opening 3 de knb il est au dessus 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e37 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'suis soûle jveux renter chez moi ptn depuis que je suis arrivée il fait gris et j'ai froid 
pourquoi j'ai envoyé un snap du générique de code lyoko à max ? quelle folie est-ce que je viens de faire là ? 
c'est vrai , quand je vois que leurs jambes sont grosses comme mes bras je prends toujours peur 
je crois que c'est au moins la dixième fois qu'elle me propose je sais pas comment refuser poliment 
t'es bien optimiste 😂 
pourquoi c'est pas pareil ? 
mais dès fusillades sur qui ? sur le peuple ? ? ? 
mdrrr fanatique va 
bon jvais regarder le dernier épisode de the 100 et après je vais courir 
c'est dingue de voir à quel point je cale toujours un élément naturel comme l'océan ou la forêt dans un texte 
1 meuf de ma classe est en australie depuis 1 semaine et elle va y rester 1 an , moi jsuis en bretagne et l'année pro jsuis ds le jura ptn 
une alchimiste vient de regarder one punch man s01e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ma mère vient de me demander c'était quel numéro de chaîne pour gulli , j'ose même pas imaginer ce qu'elle va regarder ce soir mdrrr 
c'est comme cet été à st malo quand on est allé manger une glace chez sanchez 
mdr j'trouve ca effrayant 
et ça faisait très longtemps que j'avais pas ressenti cette sensation 
ouii comme tout le monde non mdrr ? 
pour ma santé mentale , je devrais arrêter d'écouter maximum the hormone 
mes parents prévoient toujours des choses sans se soucier des autres en fait , si eux sont dispo alors mon frère et moi aussi 
c'pareille 
au fait , t'as fini l'anime ? 
la troisième je ? ? ? how cute omg ? ? ? 
" j'ai pas la vocation à te faire du mal " c'est déjà fait gars 
avec ma salopette , ma chemise à carreaux , mes docs et mes nattes mdrrr 
allez j'y vais sinon je vais jamais les faire ces exos 
il avait pas les exos de maths , une fois de plus mdrr 
oui mais l'espagnol je m'y ferai jamais , je comprends rien du tout :/ / 
ah ah tant mieux pour elles mais moi j'ai plus l'impression que prépa ou fac c'est pareil et tu prend aussi cher 
ma fav c'est putain vous m'aurez plus <3 
update : toujours pas fait le dm de maths 
max jlui sms un truc grave important mais non même pas elle répond okok 
une alchimiste vient de regarder shuriken school s01e17 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ça fonctionne pareil que pour les autres non ? 
qu'est-ce que t'as toi encore mdr 
dès que j'ai vu la photo j'ai dit " putain mais c'est le train de la je ? ? ? " broken heart ptn 
conclusion : ma morphologie fait que ma graisse s'étend jusqu'à mes chevilles et je pourrai jamais rien y changer 
ptn mais j'étais persuadée qu'il était supprimé , mais apparement non 
j'ai l'impression de constamment tweeter que je suis entrain de faire des maths , c'est déprimant 
allez salut , portez vous bien et a dans 6 semaine hein mdr 
ça dépend quel manga franchement ! 
un énorme goûté où je mangeais presque tout mon placard et j'ai jamais pris de graisse mais plus du muscle ! ! 
bon moi je vais me coucher je vois même plus ce que j'écris tellement je suis fatiguée 
bon aujourd'hui j'me met à jour dans faking it parce que ça va plus 
mon frère est allé en prépa et mes parents sont loin d'être bourges , alors non , le fric n'a rien à voir 
une alchimiste vient de regarder gangsta . s01e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
roh ouais mai gavage j'avais dit que j'y retournerais plus 
une alchimiste vient de regarder foot 2 rue s01e26 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
appartement on arrive dans une demi - heure . on va poser tous les bagages dans la maison et se barrer direct à la plage mdr 
une alchimiste vient de regarder gangsta . s01e04 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ah mais je savais même pas que c'était possible ça , y'a pas dans mon lycée :') 
j'ai jamais vu une seule année sans neige dans le jura , jamais 
mon frère il continu à me parler des résultats de nba et de nhl alors que ça fait plus d'un an que je suis plus rien 
l'année dernière le jour de la rentrée j'avais deja pas de feuille ni de stylo , j'ai du taxer dès le premier jour les profs étaient fous 
si tu deviens famous ( ce que j'espère fortement ) jpourrai dire que je t'ai connu 3 ans avant ta vidéo omg 
une alchimiste vient de regarder food wars ! : shokugeki no soma s01e20 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
j'me dis toujours que c'est la personne la plus susceptible de me comprendre dans cette famille mais en fait non même pas 
est ce que je suis vraiment entrain de regarder la natation sur la télé du voisin que je vois depuis le trottoir du lycée ? ? 
" si jamais t'as besoin je suis là hein " oui bah j'ai besoin et comme par hasard t'es pas là 
aaah non ! j'ai deja les deux derniers ! je ne demande que le premier haha 
" ouais je vais au mcdo là jte prends quoi ? bœuf ou poulet ? " 
j'ai toujours su qu'elle avait de l'avenir cette gosse !LINK! 
mon vielle ipod touch est même plus détecté par mon pc je peux même plus mettre de musique dessus < / 3 
j'en ai vu tellement peu étant petite que ca me fait rien de les voir en vo mdrrr 
une alchimiste vient de regarder faking it ( 2014 ) s01e05 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ui ! ! c mon sunshine 
j'me demande sérieusement si j'ai déjà été aussi malade dans ma vie 
y'a un vent de ouf ça veut dire qu'il va y avoir des grosses vagues à la plage c'est cool mais faudrait encore que je me baigne quoi mdrr 
ptdr j'allume la télé je tombe sur glee , l'épisode en l'hommage à cody , j'étais pas bien bordel 
j'suis éberluée 
du coup je vais essayer de plus participer au deuxième trimestre mais ça me gave les cours d'anglais on fait rien d'intéressant 
c'est ça ! 
mon frère a voulu faire un crumble , résultat : des pêches au fond d'un plat avec 5cm de beurre fondu dessus 
pas du tout :( 
jsuis toujours dérangée quand je regarde un film c'est fou on peut pas me laisser peinarde ou quoi 
statistiques de ce mois-ci 14 nouveaux followers et 17 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ou alors elle vient tout droit de la moria ? ! 
2 ) toi même tu sais que si on enlève pas régulièrement les messages le portable patine dans la semoule 
en avril ? on a les modes vacances au moins mdr ? ? 
grave marre de la physique grave marre des sciences grave marre d'être en s putain 
on avait un contra à ce propos d'ailleurs 8) ) ) 
et eux en ont encore le triple 
j'ai eu le loisir de revoir mes dernières publications datant de la 3eme mdrrr 
j'ai vendu mon âme au diable pour cette chanson putain 
ça dépend pas de moi mdr j'suis prête à partir sur les champs moi , c'est mes vieux qui doivent dire qu'ils sont ok 
ah je savais pas que t'avais fini fma ! alors ? :p 
- a jamais reparlé je pensais que tu comptais plus sur moi du tout mdr 
aujourd'hui j'avais fait des tresses un peu partout dans mes cheveux 
ah non pas du tout mdrrt 
arête c'était épique mdrrr 
ouais faut internet , ce que j'ai pas mdr :/ / 
une alchimiste vient de regarder food wars ! : shokugeki no soma s01e15 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
c'est un style d'écriture trop lourd pour moi , j'arrive vraiment pas :/ / 
j'ai eu 2 heures de philo en premier cour de l'année + je suis allée courir et j'ai pas dormi moi 
je suis arrivée ! 
je fais du sport tous les jours ( approximativement 7h30 par semaine ) 
sur le coup j'me suis dit les animes c'est plus fait pour moi c'pas possible mdr 
je viens d'enlever mes tresses , alors déjà qu'en temps normal j'ai une épaisseur de cheveux importante mais alors ca c'est ptdr 
une alchimiste vient de regarder noragami s01e14 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
pis alors demain j'ai ds de philo ça va encore être le gros lol 
et puis j'me suis aussi dit que si jamais j'étais aussi minable que ça , c'est parce que je faisais rien pour le changer 
ah non en fait tout le monde est agglutiné comme des mouches autour des radiateurs donc c'est bon jpasse inaperçue 
c'est peut-être le plus dur avec moi 
a la je quand on était perdues avec max elle voulait que je demande à quelqu'un le chemin , meme ça j'en suis pas capable 
ça pique en effet 
j'ai vu les 2 premières saisons en vf , bah je crois bien que je l'ai préféré à la vo 
je l'ai mal pris tout simplement parce que j'ai déjà vu des personnes avoir les mêmes propos mais qui le pensaient vraiment ? 
bon les gars , je vais donner les réponses à mes sondages 
rho ça va tu sais qu'à côté de moi t'écris merveilleusement bien mdr 
pourtant il s'est rien passé de spécial dans ma vie récemment mais je sais pas , j'étais vraiment bien 
et si ! bon après faut quand même que ça soit un effort assez intense hein mais vu que ca avait l'air d'être le cas ^ ^ 
tqt t'as dû voir un parquet de film donc normal de pas tout retenir mdrrr 
j'arrive dans la cuisine , j'ai à peine le temps de dire bonjour à mes parents que mon père m'attaque déjà avec " on va faire des manœuvres ? " 
eh bah t'as bien de la chance ! :') 
jvais pas continuer à matter des séries faut que je décroche un peu pour aujourd'hui donc jvais faire un gâteau je pense 
j'aimerais bien vous faire lire un de mes textes pour que vous me disiez ce que vous en penser 
sérieux ? t'as dû avoir des super notes dans les autres matières alors 
mais c'est vrai qu'elle est grave sympa 
une alchimiste vient de regarder the big bang theory s06e03 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
apparement y'a des nouveaux dans ma classe c'est cool ça 
j'suis entrain de me taper un gros trip sur les musiques de kill bill 
nouvelle pp encore une fois , ça fait 2 pp différentes en deux jours c'est remarquable mdr 
présentement envie de chialer toutes les larmes de mon corps en écoutant wherever you are parce que je ne survi jamais à cette chanson 
une alchimiste vient de regarder hannibal s03e07 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
faut voir le bon côté ! on s'est enfin vu ! ! après 3 ans ! ! ! 
parce que bon moi quand faut faire autre chose qu'une queue de cheval y'a plus personne hein 
team serviette mdrr les tampons ça me fait trop peur 
j'ai les jambes tellement lourdes à cause du hand de ce matin 
ouais et bah on va voir si tu vas avoir tout bon chez moi hein 
une alchimiste vient de regarder hannibal s03e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
allez allez les copains 
je suis absolument ptdr omg j'devrais faire un one man show 
les pubs sur spotify me donne le cancer 
je veux dire merde vous savez ce que ça fait de se faire persécuter et critiquer tout les jours alors en rajouter pas 
c'est celle qui me paraissait la plus évidente . par contre pour les hiérarchies égalitaires j'en vois aucune . _ . 
je sens que mon frère va encore se coucher à 1h et qu'il va faire un bordel pas possible comme la dernière fois putain 
c'est magique 
tu sais ce qu'il te reste à faire maintenant ;) ) ) 
c'est ce que j'essaie de faire petit à petit , mais c'est long du coup :/ / 
comme quoi par exemple ? 
arrête de dire que t'as pas de talent c'est faux 
le meilleur c'est 
le message que j'lui ai envoyé on dirait un message de rupture mdr mais bon j'espère que ça va m'aider à tourner la page et l'oublier 
une alchimiste vient de regarder one-punch man s01e09 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
oh fort sympathique de ta part chana , merci o / 
mais bon ils seront tous déguisés là-bas je vais faire tâche si je le suis pas 
j'ressemblais trop à une fermière moi mdrr c'était abusé avec mes tresses et tout 
grave fatiguée j'vais aller dormir 
les autres matins aussi t'as le droit de ressembler à quelque chose :/ / 
bon alors les gars , j'm'appelle margot en fait , même si mon surnom de twitter c'est ethan 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e19 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
c'était quand mon père allait me tuer ... 
j'suis désolée :( 
et pis ca fait des années que tu dis que tu viendras chez moi :( 
genre j'ai l'impression que vous tourner au ralenti , que vous êtes des larves 
le problème quand je suis en débardeur c'est que mon pendentif du fma est trop court et donc tombe entre me seins et : c'est très froid 
pourquoi mes cours c'est pas comme ça moi ? ? ? parce que j'habite pas en californie ah oui c vrai 
une alchimiste vient de regarder diabolik lovers s02e08 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
update : je t'ai fait un câlin , mais t'avais l'air grave dans le malaise mdrrr 
alors pourquoi tu pensais ça mdrr ? 
toi aussi t'as eu des gars en crush sur toi 
j'vais aller me fracasser à l'entraînement ça me fera du bien tiens 
oh tiens , moi aussi o / 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
xptdr j'arrive pas à faire mon intro de philo 
ikr mais merde dracofeu quoi tout le monde le prend pur une pyrophile ici grave marre 
m'en parle pas j'ai chialé ma race pendant 30 minutes après le dernier épisode mdr 
ah oui encore une question ! est-ce qu'il y a toujours des maths en lea ? :') 
j'ai jamais rien vu d'aussi beau !LINK! 
j'ai jamais d'idée , je sais pas quoi écrire et j'ai même pas de style d'écriture , mon travail vaut rien 
ah non mais je te reproche rien du tout ! c'est juste que tu dis que tu aimes presque tout alors qu'en vrai t'es difficile 
comment en allemagne ? 
montre :p 
d'ailleurs vous m'imaginez comment en irl ? je veux dire niveau caractère , attitude tout ça 
non plus tout ce que je connais pas mdr 
mais aussi que du coup je dois éviter de prendre la pilule 
évidement que tu ferais un parent formidable y'a même pas à en douter srx 
mais ? quel est le fuck ? 
une alchimiste vient de regarder the big bang theory s06e01 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
oui effectivement mdrrr c'est déjà pas mal ! ! 
tu trouves ? parce que j'hésite à recouper des fois mdr 
idk je crois que c'est que la cover :/ 
et franchement la saison 2 de noragami elle est vraiment pas mal , bien mieux que la première 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s02e06 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
franchement , si c'était aussi simple de pas être timide je pense que je l'aurais fait depuis longtemps hein 
moi quand j'ai vu max en irl je m'attendais à ce qu'elle soit toute petite avec bouille de bébé comme je la vois sur ses photos 
ça fait au moins d'une demi-heure que je suis sur ma compo d'histoire j'arrive à rien je trouve même pas un plan qui tient la route 
j'viens de rentrer de l'entraînement , je suis morte 
je vois mdr moi ca serait plus pour le lycée mais tous mes potes en ont une donc ça me serait pas trop utile du coup :/ 
changerais-je un jour mon tn ? telle est la question 
dans ma classe y'a deux gars qui font 1m80 pour 57 kg :/ / 
ah ouais mais jsuis encore en term moi mdrr 
et je viens de réaliser que mon père a supprimé tous mes textes du pc il y a des mois ? j'ai envie de pleurer 
choquée et déçue que the clash ne soit pas premier sérieux 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e32 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
ouais mais jvais me retrouver avec des filles qui ont fait du 8h d'anglais / semaine alors que j'en ai que 2 quoi 
t'es encore en premier ? mais t'as pas changé de zone pourtant ? 
à chaque fois j'me demande comment ces meufs font pour avoir des superbes sourcils comme ça mais en fait j'ai compris ! c'est du maquillage ! 
grave envie de regarder un film ce matin , je vais aller voir ce que j'ai sur mon dde 
épisodes * ptn 
oui j'ai vu que tu t'étais beaucoup améliorée depuis tu fais des trucs de fou maintenant pouah 
y'en a un qui a sorti " mais c'est quoi cette musique chelou " et mickael a gueulé " mais c'est le seigneur des anneaux bande - 
faudrait que je change mes lacets moi aussi mai j'ai grave la flemme 
une alchimiste vient de regarder fairy tail s01e15 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
une alchimiste vient de regarder the heroic legend of arslan ( 2015 ) s01e18 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
le problème c'est pas qu'ils aient remplacé l'étoile par un cœur , c'est qu'ils font tout pour ressembler à facebook 
mais what c'est trop bien ptn mais j'vais jamais à salin moi emmène moi stp j'prends pas de place 
j'essaie de faire genre la fatigue m'atteint pas #faisparlertapp 
je crois le plus étrange dans tout ça c'est qu'on se parle en minuscule en dm mdrrt 
et quand elle arrivera on va directement à pontarlier passer mon doppler mdr j'ai pas envie 
gros malaise ce matin quand j'ai parlé de son père à une fille de ma classe sans savoir qu'il était décédé 
askip y'a un gars de ma classe qui s'appelle smail ? 
j'ai la peu en feu j'vais mourir j'ai l'impression d'être un phénix bordel 
nn lotr c'était encore au dessus 
oh pourquoi tu abandonnes ? :( 
t'as quand même pas cru que j'étais à la fac ptdrrr ? ? 
bah dis à ton coach que tu veux plus faire de compète et voilà mdr c'est ce que j'ai fait mou 
on peut vraiment pas copuler avec une chanson ? vous êtes sûrs ? 
au pire on s'en balleck hein mdr 
j'ai reçu mon casque <3 33 
bon pour l'instant on en est pas là : faisons notre dm d'espagnol 
quand j'ai les cheveux secs , ils m'arrivent à la poitrine ; mouillés ils m'arrivent presque au nombril #cheveuxbouclésdrmesdeux 
ah bah oui mais ça dépend lequel , parce que le deuxième oui il est bof , mais le premier c'est le meilleur op de l'univers 
- t'en aurais 25 qui te courraient après ! " j'étais dégoûtée et énervée , elle disait ça toute souriante , comme si c'était normal 
mais j'hésite donc rt si je commence dracula fav si je commence l'appel de la forêt 
une alchimiste vient de regarder marvel's daredevil s01e10 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
oui mais elle veut pas rejoindre son peuple et elle peut pas vivre seule dans la forêt donc elle a pas le choix ? 
même si elle est pas pire que la version anglaise 
c'est ce que je comptais faire oui . et au niveau des matières j'ai vu qu'il y avait de l'eco et de la politique , mais il y - 
tu pari que demain il revient pour le dm de physique cette fois ? 😂 
une alchimiste vient de regarder gangsta . s01e11 et repart tuer du titan à dos de nazgul 
cet irrespect ptn j'm'en remet pas 
genre ma prof d'anglais je l'ai eu en ap en seconde c'était une catastrophe 
c'est pas plutôt pour tout n appartenant à n ? rassurez moi j'ai peur pour mon bac là !LINK! 
krokmou ça rend tellement mieux que toothless srx 
oui jcomprends bien mais jsp j'laime po 
j'suis chaud patate j'vais finir mes recherches d'anglais pour la semaine pro comme ça je suis posée ce weekend 
