pck c'est pas drôle ? 
dancefloor disaster - quoi c'est l'amour 
j'viens de me brûler j'en ai marre 
oui ! 
mé nn l'image c toi face au gens qui te disent de couper 
c'est atmosphérique / prog leur dernier album et sinon c'est plutôt très sympathique 
hypoalcoolémie sévère 
c'est là qu'on s'aperçoit que les noms des groupes de stoner ne sont absoluement pas clichés 
les rassemblements sont interdits ! ! ! 
je repense à chaque fois que je me tords la cheville :-) ) ) 
j'espère :/ - 
c'était la loose absolue 
si j'aime bien oui si non je boirai 
toujours notre faute ptn 
jsp ça m'a fait penser à ça 
je sais je sais ... 
meanwhile au japon ils ont bouffé un séisme aussi , jpp vraiment 
on dirait juste qu'on est posé sur une banquette à une table d'un club de strip , c'est un gigantesque aqua et les dfhdgb te parlent oklm 
c'est ce qui m'a toujours fait hésiter à avancer le chemin quand qqun est à la bourre , les erreurs de timing 
le karma mesdames et messieurs 
c'est pas faux mais faut être famous pour ça 
en vrai j'aime bien c'est swag et original 
:/ - vous avez déjà envoyé ce tweet 
allez on se ré-écoute ndma parce-que bordel cet album 
par contre révéler le nom du prochain épisode de the blacklist ça spoil à mort :'( 
coïncidence ou pas , la personne la plus conne que j'ai jamais rencontré est une blanche à dreds .. 
je l'aime d'amour celui là 
c'est tellement beau 
c'était pas mauvais comme blague oui :o) zbouing 
je découvre ghost 20 milliards d'années après tout le monde et j'apprécie bcp 
c'est chiant que la chanson me rappelle qqun que j'aime pas pck en vrai elle est géniale 
ma gorge a totalement afk c'est ignoble 
genre les personnes qui ont écouté bohemian rhapsody la première fois de leur vie , à la sortie , en 1975 , ce qu'ils ont ressenti 
ça me fait tellement penser au motoc quand on chantait bohemian rhapsody déchirés 
arrêtez d'aller toujours plus loin dans le chaussures dégueulasses game svp 
pour te dire je ne monte plus grand chose :'( 
j'ai un peu de mal avec les cleans mais sinon c'est assez cool ! 
t'avais raison je perce de ouf 
bah c'est le geste qui compte ! 
donc jte jure ça vaut le coup 
ça me fera toujours rire mais my sleeping karma à la base ils faisaient du stoner et le chanteur a quitté " bon bah on continue " 
oé attends dessert mehonix 
les frissons 
même si en fait , vu que ce sont souvent des vieux dans les hostos ils parlent + de cubitus ( connais pas ) 
le respect je l'ai mis dans mon booty 
je tombe pas trop sur des trucs comme ça mais ça arrive et : le vomi 
j'allais passer la même annonce 
en général j'étais bien stressé et je restais planté là sans bouger en m''inquiétant 
( je fais partie de la team qui pense que c'était une mauvaise idée de lui demander , dsl ) 
mais bon feel yah j'aurais jamais osé non plus j'espère c'était bien en tt cas 
faudrait vraiment je me penche plus dessus 
dans combien de temps ? ya une maj à faire ? 
arrête d'envoyer des sex-dm à tout twitter 
mais non :( au fait tu peux venir vendredi ? 
au final c'est comme si j'avais sniffé du poivre en fait ( jte passe les détails cons ) et c'est pas agréable quand le poivre est 
c'est ce qui fait que je me lève le matin 
ça fait froid dans le dos 
fait avéré : écouter 2 fois de suite swing life away peut vous briser le coeur à tout jamais 
oubliez fb , c'est le pire site du monde à l'heure actuelle 
une meuf qui me casse les couilles 
une pensée pour kassy qui subit violemment la friendzone 
c'est un oui 
oé j'imagine 
genre hier j'ai regardé une vidéo top 10 des maladies qui peuvent tuer en 24h ou moins c'était cool avant de dormir 
je t'avoue que j'ai tout de suite pensé à toi haha ;) 
jte vois venir de loin avec ton gros boule pour forcer pour les places toi 
oui voilà donc voilà j'ai run for my life 
on cru que c'était pour elles .. 
il y avait un site dans le genre , mais je sais plus s'il était payant ou qqch , me souviens pas trop ou alors c'était un logi jsp 
oh si de ouf c'est trop bien 
j'ai un ami que je connais depuis que j'ai 2 ans , il habite presque sous un pont , l'été quand on est chez lui le soir 
ne pas * bordel 
quand un monsieur t'es tombé dessus oui 
non en vrai cv 
( quand jte parlais de transparence , c'est à peu près ça ) 
ahlala il est tellement génial jpp 
cherry choke c'est sympathique aussi 
je te fais un gros câlin en tout cas 
ça respire la bonne humeur et l'alcool , j'aime 
oh de ouf avec un thème dark emo stp 
grave envie de pleurer 
ptn c'est si beau 
j'ai pas vu la tête d'un labo depuis 1 an et demi ça me manque énormément , l'année prochaine avec un peu de chance et nn la géol 
je l'ai tweeté ! 
aujourd'hui était sensée être une journée de la pls certes , mais à ce point ? 
c'est déjà ça ! 
découvrir et redécouvrir la même musique c'est ce qu'il y a de mieux 
( oui j'ai encore mes peluches je les aime bsx ) 
en vrai j'suis trop drôle 
j'ai aucune idée de ce que pourraient être ses punchlines mais jsuis k . o . 
j'sais pas j'ai honte de mon prénom là 
il est 14h15 c'est tendu 
bougez pas , j'ai besoin d'électroménager , je vais aller délivrer un message de paix à la télé 
j'y était il y a un an jour pour et heure pour heure , je me sens trop mal 
mais après ire de parkway drive est aussi génial ya aussi l'album de klone c dur 
quoi 
le tweet de loas est tellement valable en tout temps 
les 3 en mm temps ? 
quel est le pire : - le t-shirt en lui même - les couleurs - le message - les polices d'écriture 
achète des assiettes en carton et des couverts en plastique tkt 
le moment où tu devras vendre un rein te fera peut-être encore plus pleurer 
ah bah j'ai les 100 rt 
ui sorry 
il me donne grave envie de mourir en me vidant de mon sang en me coupant avec une enveloppe 
après oui ya des trucs assez obscurs tu fais quoi comme études ? 
je suis touché ( flower ) 
après le mot spoil m'a toujours fait rire depuis super longtemps donc j'pense que j'peux pas trouver horrible le mot poil 
le gif du chat j'ai eu 50 rt en quelques dizaines de minutes là xd 
le beurre 
attendez stop . je viens vraiment de lire " lettre " pour " l'être " ? ? 
j'ai assisté à une scène de ce genre où ils ont tout deux vomi après le bisou j'ai jamais autant ri 
nn dans la playlist 
c qui même 
ah x ) il dit quoi ? x ) 
après ça va c pas le pire mais srx 
" seine " c'est là où il devrait finir 
quand la bibliothèque est vraiment trop drôle 
donc c'est possible de trouver plus stupide que bush ? ! après bush a été élu , c'était ptet ça le problème 
corresponds absolument pas aux standards de ces gens là tu chercheras pas à être toi-même mais plus à être une lettre à la poste 
non pas du tout , c'est juste super calme et envoûtant 
le 1er c simple comme bjr 
déjà que j'ai mal à la tête alors là jpp 
tu es géniale tes cheveux sont fabuleux 
beaucoup trop de feels même pourquoi j'ai autant tardé à regarder cette série ? ? ? 
ptn mais quelle connasse la meuf de la télé par contre mashallah 
comment il court c'est trop ridicule j'en peux plus une baffe et ça perd ses moyens 
mdrrr jsp pk j'ai pensé à ça jtm 
ah , merci florine , mais j'avais justement vu + souvent l'autre nom donc j'me posais des questions 
sur la route de l'ennui c'était cosmique ♥ 
du coup j'ai lancé une playlist de queen 
j'ferai bien des sondages musicaux mais y'a aucun groupe du même style qui est digne de ratm donc c'est 100 % / 0 ça manque d'intérêt 
essaye pas de briser un peu plus mon coeur stp c assez dur comme ça 
bah pour se retrouver en ardèche faut se perdre non ? 
je sais plus trop mais ulna c'est moche alors que cubitus ça parle beaucoup plus 
pk la vie 
je trouve qu'on heurte beaucoup trop la sensibilité de mes globes oculaires en ce moment 
nique toi bien 
tu ne sais pas à quel point ;) 
et les feels à la fin ptn 
tous les matins je me lève en espérant avoir une disco douche , tous les matins je suis déçu 
c'est beaucoup trop difficile oui 
c'est bien ! j'suis à peine capable de faire un top 40 
ptn c'est compliqué 
omg j'avais même oublié sa présence dans l'effectif 
j'ai l'impression d'être un ovni dans un champ de pognon perso mais c presque là même 
( dans ton @ * ) 
tu as le trouple 
même si les paroles ne me parlent pas du tout 
j'pense c'est possible pck pour le coup dans dw c'est trop sadique 
mon chat a commencé à ronronner pile quand mon frère a démarré le moteur de sa moto , c'est plutôt drôle à entendre 
balance le @ en dm ou par sms alors 
enfoiré 
oui c'est clair 
nn jveux boire avec toi et le louann sinon c'est pas drôle 
carnac , c'est pas le golfe mais un poil à côté 
c'est trop bien ! 
omg la story snap de c'est des statues de glace c'est magnifique 
je me demandais quel jour on était puis j'ai croisé une fille avec une énorme bouteille de vodka dans le métro .. on est jeudi . 
et ça m'a fait encore + comprendre toute la symbolique du moment ) en tout cas t'es pas seule à sentir ces choses là 
mais t'es malade toi c'est ça ? 
j'vais pas spam en rtant tout , mais le compte est épique #lrt 
c'est ça le pire dans toute l'histoire en fait , on est en train d'essayer de nous imposer un patriotisme aveugle à l'américaine 
good morning england si tu ne l'as pas déjà vu ! 
la page " le poutinisme " alias repomper les chuck norris facts en montrant son imbécilité 
ça va être très drôle vu qu'il est tard et que j'en ai aucune idée : fav et je t'associe à une enzyme 
chaque jour j'espère chaque jour je suis déçu 
franchement je suis totalement fan , c'est ceux qui m'ont réconcilié avec le rap en général 
" - oh bah t'as plus de nationalité - et alors ? - heuuu ... " 
oui ! 
c'est le cas de tlm qui est ami avec juliait 
comme papa et maman ou alors c'est papa et maman qui les ont forcé pour certains 
j'adore cette chanson 
t'as pas de booty c'est décevant 
musicalement c'est pas dégueu non plus oui 
les 2 
♥ ♥ ♥ ( à 1:14 c'est beau , tu peux aller voir ) !LINK! 
t'étais au sol ? c tt pour moi a + mdrrr 
mais j'aime bien , c'est très drôle 
désolé :( 
moi quand rémi me vole mon image 
tkt c'est juste des constats à la con d'mon cerveau 
j'ai encore 5 saisons de dw à rattraper : c 
nickel j'en avais besoin 
vraiment jamais je ne me remettrai de la voix du chanteur , il a du robert plant en lui 
est-ce bien ou est-ce mal ? 
seulement rompu par le cours des profs et nos applaudissements pour eux à la fin 
et je suis sorti en courant parce-que voilà 
suis-je le seul à trouver le concept et principe de parti totalement absurde ? 
quelqu'un vient de me linker throne de bmth et je crois que je l'apprécie marre de moi-même 
apéro 
grave ! et genre la première fois que je l'ai vu ce mot je le prononçais à la française c'était encore mieux 
j'ai tellement envie d'exploser plein de gens l'été putain surtout les connards dans son genre 
la glucokinase qui sert à produire de l'énergie ! 
jamais vu mais j'en ai déjà entendu parler 
tkt jpeux parler de chimie et de ratm pdt des heures 
l'acétylcholinestérase , qui se trouve ppalement ds le cerveau et inhibée par certaines droj ! 
tu es fabuleuse comme elton john tkt 
encore plus k . o . 
le meilleure champion du jeu , jtm 
m'énerver à ce point ? oo 
t'as pas vu mon gif de chat ? : o 
j'me suis ramassé 1 ou 2 fois sur la mini scène et les amplis de retour de son x ) 
le générique de malcolm je 
on est d'accord là dessus 
yep c'était vraiment intéressant et grave cool du coup je me suis dit go for it mais depuis un moment le médical m'intéressait 
j'ai 18 chansons dans ma liste à dl ça devient urgent 
besoin de musique irlandaise 
j'ai un pote qui a fait ça aussi en jungle il est mort lvl 1 il a ragequit 
du coup j'ai envie d'écouter pink floyd 
arrêtez de tous tomber amoureux de cette série je vais devoir la rajouter à ma liste :( 
plus que 2 
eske c'était une bonne idée de follow pendant sa crise d'hystérie liée à jack falala ? ptet pa 
avec les régles à boire hardcore 
c pas dr $ ôle dsl 
on se sms depuis 2h mais ok :/ - 
sinon cards against humanity reste le meilleur jeu de la planète 
muette :') 
si je trouve une pancarte oui 
une cave à vin ambulante le bordel 
tendu de ouf 
" vous avez 18 appels en absence de votre lit . " 
je m'étouffe avec vos gifs là arrêtez 
j'ai le même problème que toi mais c'est moins marqué , la seule solution que j'ai c'est de bronzer 
le gouvernement est allé jusqu'à publier un pdf du drapeau français pour ceux qui n'en n'ont pas ... !LINK! 
le collier ocytocine wow je dommage que les doubles liaisons rendent un peu moche 
mais kaaris devant une bagnole de flics accidentée , et ça c'est beau 
si ya eu le tremblement et un risque de tsunami 0 morts une 15aine de blessés 
à chaque fois que y'a une chanson conne et drôle en anglais je ne fais jamais attention mais c'est the lonely island 
il me manque 14 albums pour compléter mon top 50 , ça devient très dur 
c'est pas par rapport à ça :/ 
grave envie de mourir 
bah pour le coup ils se sont fait emprisonner et tout ceux qui ont découvert ça donc :/ 
c'est frappant 
j'ai ceci sous la main !LINK! 
pourquoi pour moi ? ? ? 
j'aimerai éviter celle-ci quand même 
j'allais te dire de ramener ton cul chez moi mais je suis plus très sûr :/ 
de rien c'est un plaisir de partager les larmes de sauce soja 
et les petites douleurs à la cheville qui rappellent de bon souvenirs de temps en temps c'est cool aussi ( re non ) 
l'adn polymérase i , qui répare et synthétise l'information génétique ! 
ah oui à ce point 
j'vais écouter ça de suite ! 
ya le ship qui te brisera le plus ton coeur au monde 
si t'as besoin d'en parler vraiment ça ne me dérange pas 
the show must go on restera ma préférée 
une meuf avec des tentacules pls rito why hentai 
mais non ! 
le bon gros réveil de merde 
je l'ai dans la tête depuis la pause de 10h c'est horrible et génial à la fois 
je suis rendu à la 5 :( 
moi face à ma promo 
jsp je les aime 
mes paupières pèsent des gigatonnes 
oh je ♥ zbouing ( à qui d'autre penser en même temps ? ! ) 
c'est quand ratm ils annoncent une reformation et une tournée ? c pour un ami 
arrête de taper avec ton marteau enfoire de merde 
j'ai une douleur bizarre située entre la hanche et le dos ? ? ? 
puis il y a eu les cours 
moi aussi jtm elzu 
eske les cuisses de la reine d ’ angleterre se touchent ? 
à choisir je préfère quand même simple kid 
ya personne qui veut être mon 200e follower ? 
les lingots c'était le bordel j'crois que jme suis cassé la gueule sur une fille qui s'est cassée la gueule sur la scène 
du calme mentalement je t'apporte zbouing 
comme à chaque fois avec toi 
par contre là je ne sais plus quoi écouter 
ça fait déjà du bien mais bon .. 
j'avoue que j'ai ri :/ 
je pense pas que ce soit quelqu'un qui se prend trop la tête 
force + souvent avec des snaps comme cet aprem stp je rigole encore 
jvois que personne ou presque n'en a plus rien à battre de qqch qui nous tenais à coeur c'est triste 
c moi ta meuf hein quoi 
oui c'est tout à fait ça 
grave faim 
jpréfère 
il y a bcp de rt petit prince dans ma tl 
j'ai tout donné là dessus quand même :'( 
matmatah c'est un oui 
bon je vais ré-écouter ire du coup 
oui j'imagine 
d'après louann jsuis un éléphant :/ / / 
c'est de la torture ... je dirai le gâto au chocolat avec une demi tonne de crème anglaise 
on force grave à mort avec , mais le gwenn ha du est un beau drapeau 
notre programme de bioch est assez hardcore ( les métabolismes - - ' ) mais ça reste cool ( franchement d'après les images que .. 
je vais me le faire tatouer en gros sur le front , c'est moi en toutes circonstances 
bjr recherche bae , bcp d'amour à donner 
( désolé si je suis chiant ou quoi , j'essaye juste d'exposer ma façon de penser et : c'est complexe ) 
il est mon ultimate goal après oé la scène du clip est weird 
choquer decu de toi 
erf trompé de date j'sais pas lire quel con 
marre de mon inculture musicale ? 
c'est juste du verre en plastique 
j'ai 2 mètres de brouillard devant chaque oeil 
je vous rappelle que vous êtes peut-être passés à côté de ce morceau de muezli et que ce serait une erreur !LINK! 
ah bah voilà je ne suis pas seul ! c'est donc un bug 
nn toi ça va , c'est sur youtube ptn c'est la débandade 
si jdevine celle que tu vas m'associer tu me payes une bière la prochaine fois qu'on se voit bsx 
arrête de draguer tout le touiteure :/ 
oups pardon :( 
une méthylase c : 
c'est ton accent anglais ça 
en vrai y'avait une base 60 à une époque mais c'était la galère la base 10 avec le 0 c'est bien pratique 
le début de mal de crâne atroce 
je et en plus y'aura bientôt la régénération de tennant je vais chialer ma race 
j'ai rendu meilleure la journée de quelqu'un c'est une sensation plutôt agréable 
quoi c'est mal .. 
bonjourent 
oh oui de ouf 
clairement critiquer les graphismes de fallout 4 je ? ? ? 
mdr je ne sais pas quoi dire en vrai j'suis pas si grand que ça fin pas aussi grand que j'aurais voulu être : c 
ptn j'dis de la merde c'est chaud 
j'vais aller accepter d'un coup 
cette irruption dans mes mentions était genante 
il faut bcp d'argent pour ça :( 
mouarf ça va je trouve 
justement je pense qu'une solution pour aller mieux ou tout du moins essayer c'est de partager et de comprendre les autres 
bon par contre la moitié de mon répertoire c'est des chansons un peu tristounes dsl 
c'est ce qu'elles disent toutes :/ - 
le bon vieux pain olympics 
je n'entends pas les jaloux 
au moins tu pécho 
je persiste , le riff de roll right est monstrueux et la ligne de basse n'est pas dégueu non plus morceau sous-estimé 
dsl ce n'est que partie remise 
" la plupart de nos importations viennent de l'étranger " c'est de lui ... 
ça existait les gestes techniques en 98 ? vous êtes des ancêtres ptn 
plutôt très heureux que vous soyez tranquillement chez vous <3 
c'est pas des geste d'amour ça c'est sûr 
j'ai mis que t'étais safe sur fb bb 
plus de 15 jours , chaud 
non j'ai des potes qui bavent devant des dos 
jsuis chez moi la semaine prochaine 
la douleur à la cuisse est tellement particulière ? ? ? 
de la phrase que t'as twitté :/ mais c'était ironique nn ? 
c'est dur d'avoir la flemme pour ça quand même 
incroyable ce club , ils perdent leur meilleur joueur en passant en l1 et ils en sont là 
l'autodestruction à son paroxysme 
peut-être que mon ascenseur tombera moins souvent en panne si j'arrête de danser dedans ? 
les vidéos détournées avec kaamelott c'est les meilleures 
j'crois que je vais commencer à m'habiller comme tennant pour lui faire signe qu'il faut qu'il bouge son cul 
" 8h - 10h " le prof est arrivé à 8h25 il est reparti à 9h 
etait-ce réellement un honneur ? ? ? 
os de l'avant bras , articulaire avec l'humérus et à côté du radius d'ailleurs on l'appelle ulna maintenant 
attendez y'a vraiment des mecs qui essayent de percer en traduisant en français des tweets qui ont percé en anglais ? 
assurément ceci : !LINK! 
mais mec . toute la discographie de rage je suis déjà mort de rire 
par contre la fonctionnalité des paroles c'est un grand oui 
et c'est absolument tout le temps comme ça 
je ne dirai pas non à une irlandaise 
met les titres à droite :( 
j'vais créer une playlist / setlist de the ocean au motoc et je vais l'appeler lie down , try not to cry , cry a lot 
c'est un énorme oui elle est tellement belle 
voilà la joie 
( je sais , je sais ) 
j'ai mal partout 
mais srx ils branlent quoi avec notre emploi du temps l'administration de la fac là 
attends 2 secondes je suis en train de conclure là 
j'espère surtout qu'ils ont une kryptonite 
quoi 
un avenir meilleur et d'autres trucs oui ( marre de toi ) 
la poutine du bonheur 
t'as pas le choix c'est trop puissant .. 
mdr le mien est pareil 
ma vie doit être ponctuée de gifs de david tennant triste 
j'arrête pas de confondre visuellement mon téléphone et ma calculatrice c'est gênant 
j'ai le seum , l'année dernière j'ai pu chopper ma promo en décembre 
mais wsh jveux juste savoir ptn 
les vêtements trop larges du plus bel effet on dirait un frigo en vrai 
mais ya du brouillard donc ça va 
ta voix est mims 
mais non c'est bien , et c'est rigodrole pck au début c'était qui rt et maintenant c'est toi 
oui totalement 
aucune idée :( 
les douleurs random , on aime 
par contre sa musique ouais :/ 
j'espère ( d ^ cpvsdjgvsg ) 
quelques feels :/ 
j'aime bien m'enfoncer perso mais j'comprends que t'aimes pas c pas ton délire 
en vrai c'est une manière détournée de dire d'autres choses ( ͡ ~ ͜ ʖ ͡ ° ) 
puissant certes , mais ça bascule dans ce que je n'aime pas trop 
ça aurait été génial 
ça sonnait bien x ) 
oui elle a screen 
ah si , juninho qui parle français c'est quelque chose d'absolument génial 
j'ai plutôt bien travaillé mais j'ai l'impression d'avoir rien fait ? c'est horrible 
mais jveux juste savoir je juge pas ni rien moi aussi j'aime pas des gens que des gens que j'aime followent 
oui beaucoup sur ton gobelet , c'est vrai ça se sentait 
" si on meurt autant ressembler à un groupe folklorique péruvien " <3 
heu alors ça j'en sais rien 
celui là c'est le meilleur je suis k . o . 
define gérer une entreprise !LINK! 
c'est dans dw qu'il est le plus mieux dsl 
mais genre vraiment pas 
( je l'ai fait en 2 étapes : c ) 
facebook ne m'a jamais autant désespéré qu'aujourd'hui 
la honte je ressens 
poke toi qui te demandait ce qu'il devenait 
j'ai décidé de prendre ma vie en main 
mais c'est ce que je voulais dire à la base :( 
bah jsp je ne connais pas toute ta vie hein :( 
flemme c un compte random qui cite tous les tweets contenant le mot s u c e 
bonne nuit ! 
tellement la flemme d'aller faire des courses 
dorothy ça déchire vraiment même si c'est simple 
j'espère que ton ipod est proche d'une zone érogène 
j'fais de la merde en masse bordel jpp 
le gamer élitiste qui train sur 9gag tu veux dire 
bon si je peux je détaille à quoi elle sert l'enzyme mais c chaud 
non t'en fait pas 
je me vengerai enfoiré 
aller danser le jerk putain ça me rappelle mon réveil de ce matin 
he is c'est une perle bordel 
c gênant les indirects pour moi là comme ça : $ $ $ 
vraiment ça ne m'embête pas 
j'étais pas loinde m'endormir dans le train c'était à la fois génial et très gênant 
mais oui j'aime tellement le beurre ptn 
j'ai vraiment envie de rejouer à gta v mais jvous avoue que après l'avoir fini c'est l'ennui 
cette scène est horriblement géniale 
ça je le sais , je parle du reste 
tu veux gagner du temps ? et bah tu vas en perdre 
j'espère qu'elle a twitter et qu'elle te follow 
mais euh :( 
le moyen-âge tout ça ils sont vraiment restés bloqués à cette époque c'est fou 
je n'aurais plus à me lever tôt je suis heureux 
" moi j'aime aller à la pêche avec mon fils le dimanche " 
le louann , le elzu et moi même portons notre t-shirt du motoc aujourd'hui , c'est beau 
c'est compliqué , mais en gros déjà c'est un désintérêt global de la politique 
la bu de rennes 2 est tellement moins anxiogène que la nôtre <3 
ah jsavais pas 
ce groupe est gé-ni-al en live c'était une tuerie j'ai l'impression que le set a duré 3 minutes j'étais transporté 
c'est déjà ça :( 
" pages conseillées : mr mondialisation " non merci j'essaye d'éviter les maladies dans ma vie 
si c'est toujours pour pleurer , the ocean 
c'est l'amour un peu ce groupe aussi 
alors heu ptdr 
la flipase , pck elle fait faire zbouing aux phospholipides ! 
oui ! 
très envie de câliner ta mèche 
toute cette émotion , c'est totalement moi 
ton collier est tellement beau 
du coup , vultures fly 
joli ratio , mais en même temps c'est excellent et ça cale trop bien 
ou alors ça aurait pu faire cramer des trucs quelle importance 
c'est horrible , j'ai des souvenirs géniaux dans cette salle et là je ? ? ? 
mais je la connais encore à peu près par coeur ça fait plaisir 
c'est bien malheureux 
ah c bien ça c gentil c l'ouverture d'esprit et tout ptn srx quoi 
faut tjrs essayer si ça paye c'est génial si ça foire y'en a d'autres 
j'ai envie de t'approuver mais je tiens à la vie 
oui forcément , ton 1er lien est pas mal aussi merci ! 
j'ai vu et je suis tombé amoureux 
mais c'est ça qui est formidable , c'est que c'est super cool à écouter et tout 
merci je vais en avoir besoin 
tu devrais jeter un coup d'oreille si t'as le temps !LINK! 
j'ai vu ça sur un truc qui s'appelle i fucking love science la vie c'est magnifique 
j'suis un hipster de la vf mais ok je le retiens en anglais np ( les larmes coulent ) ( jtm + que le vin rouge chilien ) 
des citations motivantes pour le fitness mises sur des images de gens en train de boire , c'est magnifique : !LINK! 
par contre mon skype a pété un énorme câble ? ? ? 
le répertoire musical de marine c'est une aventure compliquée 
mais elles sont dans mon coeur 
mielleux à souhait ! 
3e étape du deuil : le marchandage 
c'est une vie assez transparente oh ptn je suis un papier d'assr en fait 
bordel j'ai des frissons au début de carrion 
mais je j'en étais pas conscient dsl 
possible 
t'as un pb avec les booty de garçons elzu ? ? ? 
ptn j'suis content que ça s'écrive pas pareil mais j'ai quand même mal 
j'ai pas pu m'empêcher de rire 
j'arrête pas de me faire appeler par des numéros à la con , fait chier 
en effet il est plutôt pas mal x ) 
bah c'est comme le verre , transparent , coupant etc mais ça a quelques propriétés du plastique aussi 
c'est le meilleur album de tout 2013 , bsx 
j'crois que je les pires ampoules de l'histoire aussi 
j'espère pck elle est insupportable 
c'est sérieusement sérieux ? ? ? 
le chat a bougé je l'aime 
wow cet épisode était génial 
manger est pourtant la chose que je préfère dans la vie :( 
c'est ça , surtout que je galère à me définir mais c'est cool de trouver des constantes 
ça pourrait fort beaucoup te plaire !LINK! 
sur le 2e gif on dirait grave une autre actrice 
ça passera pas au niveau des seins je pense :/ ( très envie de mourir ) 
c'est exactement le genre de musique que j'adore 
ah si le mien est flemmard sur les bords aussi ! 
jcrois jvais up mon tweet comme un enfoiré ce soir aussi 
bah t'étais pas obligée de changer de numéro et c'est pas un drame de ne pas avoir fb donc ? 
là j'écoute leur morceau dans l'ep split qu'ils ont fait avec the ocean et je suis amoureux 
en vrai si vous arrêtez le match et que vous annoncez à tout le stade ce qu'il se passe y'aura + de morts par piétinement que par balles 
( c qui bae ;-) ) 
ce gif décrit une partie très importante de ma vie en fait ? ! 
meilleure chanson de tous les temps 
c'est là tout le jeu de mot du titre ! 
( ui en vrai ya un moment où ça coince grave ) 
genre hier on chantait et tapait dans nos mains en amphi , le mec à côté de moi était pas en rythme , j'étais trop mal à l'aise 
episode de régénération = feels 
l'ascenseur encore en panne yay 
arrêtez de parler de vos sextoys c'est gênant 
y'avait aussi une belle découverte , génial pour le public 
du coup j'essaye juste d'éveiller les gens à la cause , mais c'est compliqué 
sérieux là ils font full merde ça me gave au plus haut point du coup j'sais même pas si on a eu cours de 10 à 12 ajd mdr 
bah le seul sexe que tu pratiques c avec une guitare 
pistol grip pump et roll right à la suite dans la lecture aléatoire je suis aux anges 
j'vais écouter writings on the walls de pwd et je vais me coucher 
faire aimer qqch qui en temps normal te plairait pas tellement 
( tu rigoles mais je pourrai écrire des scénariis de film à l'eau de rose ptn ) 
bah tu peux modder donc c'est bon au pire 
et c'est totalement cosmique ça installe une ambiance incroyable 
des claques 
le poivre j'aimais bien jusqu'à ce qu'il m'arrive une malencontreuse expérience 
et quand y'avait dfhdgb au complet c'était l'anarchie totale tout le monde gueulait les paroles en même temps ça bougeait de ouf 
oh on fait de l'atomistique en bio ? j'suis en train de retaper ma paces yay enjoy fun 
tu retournes sur ton profil , edit , t'es de nouveau sur la page , tu cliques sur click here to configure the layout of your collage ! 
voilà ça m'avait mis k . o . de rire pendant des dizaines de minutes 
" l'obscurité me rassure , je représente l'empire du côté absurde " 
ah bah oui forcément :/ 
là tu me vois pas mais je fais un geste de type fist 
je songe à boire directement la crème anglaise et à oublier le gâteau 
j'essaie de remplir un top 50 de topster mais c dur 
ah merde évidemment 
merci pour le rire 
merci bien ! ( j'écoute from the pinnacle to the pit en boucle depuis hier soir donc jme suis dit qu'il fallait aller + loin ) 
cet album est juste énorme ya rien à jeter 
( j'aime trop mon pantalon ♥ ) 
je ne juge pas tkt mais on a connu plus commun 
bah il propose de traduire qu'un tweet sur deux donc j'avais pas tilté x ) j'avoue que là c'est pas mal 
c qui 
toujours 
1ere seulement 
donc en gros c'est le politiquement correct pour expliquer que le gvnmt pourra expulser qui il veut comme il veut ? 
alors maintenant il me faut de la musique puissante 
genre la myopathie de duchenne ( la + courante des myopathies je crois ? ) ne touchera que les garçons ( sauf rare cas ) et les femmes seront 
non même pas je jouais avant de les connaître ! 
ah ça c'est dur :( 
bah j'aime pas notre hymne national justement 
ptet que les meufs qui s'intéressent à toi sont toutes fan de linkin park et de bvb 
normal t'as des yeux 
bon si c'était rigolo 
j'avais l'impression que c'était plus début octobre moi mais sinon c'est triste 
tu vas te foutre de ma gueule mais genre j'avais 12 ans quand je l'ai eu et j'ai jamais capturé rayquaza 
une génie de la médecine , assurément ... !LINK! 
oui viens 
jme demande ce tout le monde ferait sans moi parfois ptn 
ce mec est génial 
j'ai mon t-shirt qui a été aspergé de paillettes à halloween , je brille de mille feux 
de l'air vite 
arrêtez de tweeter et allez niquer svp 
oéoé on verra ça 
sérieux le mec discover aile de mort et tirion dans le duel ? ? ? 
mais le reste j'connais pas trop dsl 
non car ce sont des photo rigodroles 
alors non 
ou alors tout le monde s'en branlera allègrement mais bon 
ça doit être drôle de voir leur tronche complètement perturbés et questionnés 
ça ne m'étonne absolument pas x ) 
oui j'imagine ! 
fais confiance à ton système nerveux végétatif 
c'était pas ouf 
mdrrr courage tu trouveras la perle rare 
léger détail 
oé genre moins de benny + de bitchiz 
cache moi cette érection que je ne saurais voir 
t'aider à te relever c'est la base mais ne pas rire wow gg 
pourquoi ? 
exactement .. 
on verra dimanche soir hein , pour l'instant j'suis chez mes parents 
mais fous toi encore plus au milieu je dirai rien 
bon anniversaire ! 
oui c'est des villes pour moi ok :/ ah oui donc " l'autre côté " du golfe 
bonjour et ptdr 
ne pas marcher pendant 1 mois c'est affreux 
je pense bon après si tu voulais le faire c'est dommage mais voilà 
sinon : j'ai fini les cours pour ce semestre 
j'imagine parfaitement ce que tu ressens 
jpense au burger que je vais manger dans moins d'une heure je bave comme jamais 
la même .. 
y'avait le secrétaire de ma promo de 40 + piges dans le bar j'ai pas trop compris 
les sondages auxquels tu ne peux pas répondre c'est beaucoup trop frustrant 
pourtant j'avais dit stop aux commentaires youtube mais c'est plus fort que moi 
j'ai beaucoup ri aussi 
ça faisait trop trop longtemps que je l'avais pas écoutée mais j'ai toujours autant d'amour pour cette chanson ! 
mais non tkt 
c'est une enzyme qui permet de digérer l'amidon 
" - pk elle me dit enchanté ? - elle t'a jeté un sort " j'en ai marre d'eux ptn 
le :) klaxon :) est :) de :) retour :) 
manger c'est la meilleure chose dans la vie donc tu te calmes tt de suite ok 
l'association d'emoji est fantastique 
( jte rappelle que mon père m'a fait une remarque très lourde un matin et que ma mère lui a répondu " t'es jaloux ? " ) 
ils sont totalement cons les américains mais le fait que ce soit pas des bombes françaises me " " " rassure " " " 
ça dit s'appeler michel :/ 
jvais profiter de l'ambiance pour caler une remarque qui trotte dans ma tête depuis un moment 
fin jdis ceux mais là c'est l'album solo de loas 
bisous sur tes fesses alex :( 
j'ai encore 50 minutes d'épisode avec son décalé à tenir je vais péter un câble avant la fin 
hier en rentrant j'ai vu à la télé qu'ils avaient refait inspecteur gadget mais en 3d , vous voulez pas respecter notre enfance un jour ? 
fin clairement ya aucun intérêt à twitter des choses aussi horribles 
c'est la première chose à laquelle j'ai pensé et c'est ce qui me met trop trop mal 
c'était mon life goal 
ah j'ai oublier de décocher l'anonymat :/ / / hein quoi 
c'est trop 18e siècle pour eux :/ 
pk mes amis se tweetent-ils des images de moi où mon faciès est horrible 
" une radio du petit orteil gauche svp " 
l'amour ran aveugl 
j'viens encore de me brûler comme un con j'en ai marre 
tutoriel rapide sur comment gérer un drapeau ( précisément vers 4:25 ) !LINK! 
ah merci pour le 1er le 2e on peut le traduire via bing c : 
att comment ça genre tu l'avais deviné avant ? après c pas dur 
j'aime vraiment pas quand tu utilises mon prénom pour me désigner 
( suicide season c'est le meilleur bsx ) 
ah ça c'est clair 
la phosphoglucomutase , j'aime bien son nom 
si faut regarder pour pleurer sa race 
( jviens de remarquer que mon hashtag précédent rimais j'suis génial ) #lesbonsbails 
( on est là pour ça , et tu sais qu'on ne te jugera pas ) 
ya vraiment aucun moyen d'accéder à la liste d'attente de lecture de spotify ? 
c'est clair 
ce site est génial 
j'ai l'impression qu'il est blessé ? il est même pas sur la feuille de match de la réserve ? 
mdr mais 
j'crois que j'commence à avoir un tic avec le pliage des billets 
( j'en ai 3 dont 1 à fort potentiel de reaction pic ) 
jpp ghost c'est trop génial 
vous la sentez l'énorme productivité de la journée 
j'ai ouvert fb j'ai vu le post que t'as partagé comment te dire que c'était le stalking le + dur de ma vie 
j'viens de voir une vidéo d'une 30aine de secondes qui doit provenir du bar ? ? ? et c'est vraiment ignoble 
oui oui oui #oui 
j'suis ravi d'avoir pu t'aider un tout petit peu et oui il faut garder ce très beau souvenir , de rien ! 
wsh c'est tjrs le même bae depuis le temps ou c qqun d'autre alors ? 
mais oui zbouing tout le temps ! 
j'ai du mal à lire " des adn " dans le cours sur les acides nucléiques , c'est comme si on m'avait menti pdt des années 
omg le thème i'm a doctor au violoncelle ou à la contrebasse jsp c'est <3 
en fait si je me dis que ma cb galère sur internet c'est pour éviter de me ruiner sur qwertee 
j'ai failli m'étouffer 
tape dans le fond j'suis pas ta mère 
jte jure j'ai un bronzage négatif sur le booty 
ah le nom par contre j'en avais aucune idée 
je l'ai croisé irl , il est cool 
j'crois c'est moi mais vraiment j'hésite 
cette chanson est parfaite 
j'avoue que les 6 a ça pèse quand même 
elle est blanche la 1ere 
mets y un peu du tiens quand même 
#pouletputyouintherightway ( accept ur body , et de tte façon c passé et tu as la maish ) 
il y a un décalage son-image ignoble 
je suis en train d'avoir une deter ultime pour bosser je comprends plus rien à moi même 
j'viens de penser à un tweet génial mais il faut que je le fasse demain 
désormais 
je dois tenir la chandelle h24 je crois que je suis immunisé 
j'écoute un peu de tout ! j'connais pas trop mais j'aime bien celle là 
ça dépend beaucoup de ce que tu veux faire 
c les bails des gens qui aiment le cinéma ça 
elle mériterait de manger le bitume 
et puis le costume bleu et les converses rouges c le swag ultime 
j'aimerai y survivre , c'est quand même assez douloureux 
j'sais pas mais j'me souviens très bien de certains trucs ;) 
j'préfère le 2e mais j'crois j'suis le seul 
j'veux dire c'est étrange et genre proche d'une certaine réalité donc hyper malaisant à vivre ? 
un vécu différent , et des émotions différentes ? il n'y a pas vraiment de norme , je pense 
j'trouve incroyable le fait que la simple présence de personnes te fassent aimer une chanson où alors le souvenir que t'y associe 
oh putain ouais c'est une bonne idée par contre on peut pas trop là maintenant 
pourquoi ma co est à genoux ? 
la guérir ça aurait été abusé mais absolument génial 
actuellement pratiquant la pls 
jme sens grave aimé c'est génial 
ptn same , c'était ouf 
nn c pas toi 
il y a une énorme différence entre hqi et thqi ? 
mais j'adore la comparaison , car chaque enzyme est unique ( ou presque ) , et toutes sont importantes 
pourquoi les maj pourquoi la co en carton pâte 
faut que j'fasse un sondage avec l'âge aussi ça peut être rigodrole 
objectivement le choléra c'est mieux 
mdr non je 
mon dernier de la liste fb pote qui n'avait pas donné de nouvelles est annoncé safe ce matin , soulagement 
g peur 
c'est démentiel 
marre de ce réseau social gangrené 
fjdaeilfzelkfhalzjrlaerj je veux une chouette 
la pochette de l'album renegades c'est la simplicité même mais je l'aime d'amour 
oui :/ - 
mais honnêtement ils ont été , avec d'autres je le conçois , pionniers de leur genre musical mais ils ont tout explosé dans le game 
ah si t'as pas fait d'examens sanguins effectivement 
j'espère que ça se soigne ! 
ok je vais tenter ça 
j'ai fait un truc potentiellement génial sans m'en rendre compte 
j'sais pas trop comment t'aider à part lui dire d'arrêter ? 
en vrai c'est enrichissant 
j'crois j'vais up comme un enculé 
enfoiré de merde 
ui c chiant , mtn dans les vidéos dès qu'il y a un fail c " hello darkness ... " nn tg trouve autre chose 
en vrai j'aime bien blackout de lp 
t'as désac l'autre du coup ? ( t une connasse jle savais :/ / / ) 
haha ça ne m'étonne pas du tout 
ceci est tout à fait génial !LINK! 
c'est quoi le délire avec " corps de lâche " là , sérieusement j'ai pas les mots 
non franchement les vidéos des gens qui hurlent qui pleurent et le sang partout ne vous sentez pas obligés 
le mieux c'est de le recouvrir entièrement jusqu'à ne plus le voir dans l'assiette ! 
déjà c'est pas mon environnement naturel je suis ? ? ? 
par contre je préfère grave la musique du générique du 10e 
j'ai aussi le souvenir d'un de ses buts contre montpellier , une demi-volée à la 90e + 3 , phénoménal 
pour ne pas laisser les gens dans la rue 
les petits discours anti-bush au milieu des chansons dans le plus grand des calmes et des respects 
j'espère , on est censés avoir des joueurs de qualité .. mais bon là boufal est suspendu on va perdre le prochain match 
presque 4 jours de rencard c t pas dégueu ;) 
grave envie de casser des bouches là 
nique toi 
ton sourire totalement mignon sur la dernière ♥ 
bah jsais bien mais t'as pas trop d'autres solutions 
4 minutes d'épisode de scorpion j'suis déjà ko de rire 
( on va s'arrêter là oui :/ ) 
j'ai eu + de rt que j'ai de followers donc g officiellement percé c'est ça ? 
je te dirai oui tous les jours 
ptdr je saurais pas retrouver 
oui alors euh . _ . 
( humour de merde , comme toujours ) 
grave envie de lui faire manger le sol 
le fait que la douleur soit devenue anecdotique en 2 jours est rassurant 
je sais pas réellement mais j'ai toujours compris faith 
!LINK! . suivit de rezinsky et après dfhdgb 
j'espère il casse la gorge 
kaaris me fait vraiment trop rire j'en peux plus 
bon par contre son 2 est totalement pété 
j'suis frustré à mort par ce dessin animé pck j'tombais tjrs sur les mêmes épisodes jamais sur la fin 
rien que voir sa tête je commence à rire 
jsuis mort y'a toutes les chansons de ratm !LINK! 
pour avoir des followers aussi 
mais il est cool le prof , il se prend pas la tête , et sa seule question au concours c'est aussi une blague on le surnomme papy laser 
mon petit doigt me l'a dit 
oui ... 
mdrrr mais c'est quoi ça 
vu que t'aimes la bouffe , la saccharase 
le remix de football season is over il est fat 
le combo gueule de bois / cuisse en vrac n'est pas vraiment génial , je suis au bout de ma vie 
oh non les cheveux non 
je ris à chaque fois que je vois ton tn c'est tout 
mais rester affalé sur son canapé c'est mieux 
le tout premier de la 5e saison ! 
heureusement que ma mère ne fait pas ça souvent .. c'est dur quand même dès le matin là 
bah en gros il y a eu un séisme de magnitude 7 mais genre c'était à 300 km de la côté et l'hypocentre était à 700 km sous terre 
c'est quoi ces fav rémi mdrrr 
il est vraiment bien 
la lactase parce-que le fromage 
ptn mais mec srx c'était génial 
déception intense 
pourquoi l'eye contact est-il aussi gênant 
c'est ce que je me dis pour essayer de tenir bon 
" je suis très bavard , je ne peux pas m'empêcher de parler .. mais vous voulez savoir pourquoi je reste en vie ? je suis tjrs près d ' 1 sortie " 
surtout qu'en général tu sais pertinemment comment tu t'es habillé , ça n'a juste aucun sens de faire une remarque 
j'essayerai de penser aux photos alors par contre après manger , j'ai pas envie de saloper ton appétit 
oh oui je vais écouter the police 
yep c'est une matière qui m'a toujours passionné et tout donc forcément x ) 
pinkman il est trop énervant en vrai mais c un loser oui 
en vrai c'est très très drôle x ) 
quoi de mieux qu'un peu de thermodynamique à cette heure ci ? ( tout ) 
je je ressens la même chose pour cette chanson là : !LINK! 
tu me donneras un compte rendu détaillé que je puisse pécho 
yep ! mais je suis crevé je galère un peu dsl x ) 
courage ! 
juste que le pognon est une image qui convient beaucoup plus aux gens de ma fac 
laisse moi pleurer et espérer 
vaut mieux ça que l'inverse :/ 
sérieux si chaque jour un mec différent de ma promo me donne envie de lui exploser la tronche je vais pas finir l'année 
oé un conser de rap c t sympa 
épisode de scorpion rempli de tristesse j'ai craqué 
jconnais rien sauf pipes and pints 
respecte mes cheveux stp 
le peu de fois que je lui ai causé il était à mourir de rire 
j'ai pas deezer sur mon téléphone , j'écoute ça demain après les cours ! 
marre de la désinformation par l'apport massive d'information non vérifiée et potentiellement fausse 
quelles gows ? genre rémi il a des gows ? ptdr 
mais oui ! toute cette tension c'était incroyable 
ça me fait grave penser à approaching nirvana 
courage katou ♥ 
vague de mignon dans ma tl ♥ 
si seulement 
tu me déçois :'( 
déception 
j'adore l'ambiance qu'installe cette chanson !LINK! 
oh moi , mais vraiment pas beaucoup récemment 
en vrai c'est facile et un peu intéressant un tout petit peu 
ptn le dilemme de toute une vie 
j'savais que tu m'aimais hein quoi 
hâte de l'écouter 
bonne recette 
j'suis claqué donc je veux me coucher tôt et j'ai encore des trucs à faire , une autre fois 
ouais , et pas la laisser crever pile quand ses parents viennent et tout 
par contre la 11 de l'iran est à vomir 
" une photo mimi de toi " error 404 not found 
mes études sont donc inutiles je vais de ce pas m'inscrire dans une discipline à points rouges 
c t une référence au résumés exhaustifs que t'as rt hier wsh 
la 9 et la 10 sont pas mal du tout !LINK! 
je " stalk " tellement que le profil de la personne est directement proposée dans la barre de recherche , oups 
choqué pas déçu 
j'essaye de virer dès que ça partage des trucs du genre 
comme ce matin j'ai failli me casser la gueule dans la douche 
les putain de travaux plus bruyants que jamais 
j'aime vraiment beaucoup ce tweet 
bon t'as de la chance le chi 2 c'est le plus facile du cours , mais ça fait quand même mal 
pauvre petit chou :( 
j'suis le seul à trouver ça joli ? !LINK! !LINK! 
il a vraiment une tête d'abruti c'est incroyable 
avec plaisir , ça va occuper mon heure de cours 
déçu :( 
j'imagine , tu te poses des questions etc mais c'est quoi déjà " normalement " comme réaction quand chacun a un cerveau différent 
justement je l'aime pas trop pck ilépakon 
oui un peu ! j'ai un tout petit peu de famille là bas et j'y suis déjà allé j'adore ce pays 
le cerveau il fait bloupbloup chez certains ouais 
j'ai besoin de someillerino dsl 
ceci n'arrive jamais dans ma fac je suis déçu 
moins de 30 minutes avant l . o . a . s . , j'ai ma place , j'ai haaate 
sérieux jme disais il faisait doux pour un mois de novembre ces dernières semaines et bah mdr 
windows smartscreen , cancer du monde actuel 
( non mais tu vois ce serait trop commun de n'avoir aucun trouble / maladie psychologique ) 
bon par contre les boucles d'oreilles dmt c'est moyen 
étrange . _ . 
quel manque de respect putain ça me sidère 
il a une diarrhée mentale le pauvre 
comment ils font pour être aussi géniaux ghost bordel 
y'a aussi un collier thc bordel 
mais si c'est drôle , pck c'est grave inutile 
encore faut-il que 
bon go pour les fiches de physiques et après ce sera la pleurance 
oui alors non 
l'insuline peut engendrer de l'hypoglycémie mais ça fait pas dormir donc je pense que c'est pas lié à ça 
( c'est courant les dissymétries comme ça hein ) 
( pas vous hein , le site en lui même et ses fonctionnalités ) 
je l'aime tellement 
je viens de retrouver ça , je ... 
bouge pas bb et va écouter the phoenix de electric hoodoo 
décès immédiat 
pas trop mon délire dsl 
le premier ministre canadien il défonce tout 
oui aussi 
on est noyés sous le nombre d'informations , vraies comme fausses et c'est absolument horrible 
totalement k . o . face à la story snap de 
mais bush est tout sauf une lumière 
propage le bien au lieu de faire le con 
dans le métro c'était tendu je savais pas si le bruit continu venait de la rame ou de mon oreille 
c'est tellement vide ya absolument rien sauf le mec qui fait les prods ? 
mon casque commence à me lâcher après 2/3 ans de loyaux services :( 
j'ai que de l'amour et des câlins 
j'ai toujours trouvé ça curieux les maladies qui touchent seulement un des deux sexes ( génotypiquement parlant hein ) 
soirée bukakke ne veut pas dire soirée petit cake au légume hein 
ya rien de moins bien informé sur les drogues que les auto-écoles mis à part les journalistes peut-être 
j'ai grave phasé sur le tweet puis je me suis souvenu que j'ai joué au tarot une fois 
g le coeur brisé 
j'sais vraiment pas quoi en penser mais ça se rapproche beaucoup du vomi ? 
le concert à chicago où c'est la maman de tom morello qui annonce avant l'entrée du groupe <3 
ma plus grande frustration musicale c'est de ne pas savoir le nom d'un morceau et que je sais que j'ai aucun moyen de le savoir 
j'en suis qu'à la 5e saison de dw mais j'ai été spoilé donc je vois mais srx la mort là est horrible et un peu obvious ptn 
mais bon là ça va jpense que tu t'en remettras assez vite 
j'en peux vraiment plus des conneries de fb 
c'est différent bb 
( en vrai ça change pas grand chose , mon ex me martelait qu'elle trouvait ça horrible alors que franchement cv ) 
bah je sais juste que par exemple le verre si tu lui fais un chaud / froid il casse alors que le pyrex non 
" si tu veux ils ont pas organisé de régionales là bas " 
bonjour et ptdr 
en plus c'est celui qui est genre en lien avec l'actualité assez récente , l'eau sur mars 
allô lola comme un garçon je comprends 
y'a aussi d'autres choses mais je sais pas trop comment l'exprimer 
et il existe des trucs pire que ça 
moi aussi jtm fort elzu ♥ 
c'est du génie ce qu'ils font et c'est stupide 
ça sent le 100 % sur une option 
bon si c'est que 5 minutes 
il a suivi une formation bfm lui aussi ? 
la basse de renegades of funk est tellement jouissive 
oui , la chanson est tellement puissante , j'en perds les mots 
ça fait tellement prétentieux ptdr 
mais quel génie !LINK! 
yep je vois ça 
oh c'est vrai il y a un an un abruti me déchirait la cheville 
faut que j'révise mon répertoire par contre j'étais un peu à la rue sur les paroles 
c'est pas grave ! au contraire j'aime bien découvrir l'univers musical des gens ! 
les gens qui comparent chris cornell et zack de la rocha , vous n'avez rien compris à la musique . 
par rapport à ma famille je suis un peu un nain :( 
j'vais ajouter l'ep transcendental aux albums géniaux de 2015 
ah d'accord c'est rassurant je vais rester dans l'inculture alors 
( ça me fait extrêmement plaisir ! ) 
cela dit en passant , pour " " " outrage " " " au drapeau en place publique c'est 1500 euros d'amende 
la chanson de king 810 ? 
mais si c'est génial :( 
yep j'ai carrément pas lu l'intro moi , juste le reste qui est bien 
de ouf mais je savais plus du tout où me mettre 
marre que cette superbe chanson soit utilisée à tort et à travers < / 3 
un jour sur deux je prends 10 rt sur mon gif je ? 
au moins des gens s'intéressent à toi c'est déjà pas mal ! 
j'pense c'est moi 
j'sais plus du tout quoi écouter mdr 
j'ai peut être oublié un mot mdr 
" ah mé pk ya d abstiensionnist pk lé jeun il s'intéress pa a la politik " parce que votre systeme archaique est a gerber 
more like vie de la flemme 
il s'est enfermé dans sa chambre il geek sur fifa , fallout et mgs depuis septembre en fait 
" cherche l'amour en l'évitant " 
elles ont même surnommé un mec dat back 
ouais forcément , mais c'était cool donc ça va 
argh la rame de métro remplie de gosses 
grave , le golfe c'est magnifique j'suis profondément déçu 
la b . o . d'undertale c'est un petit bijou 
ah ouais sinon j'ai failli me casser violemment la gueule dans les toilettes de la fac ça aurait du être drôle 
" vous vous trompez de personne désolé " 
la chanson de klone sur les contours des futs c'est the drifter 
j'fais ma vaisselle et une seule game alors 
( cmb c'est rigodrole en tout cas ) 
il est 21h50 je n'ai toujours pas mangé wtf 
bah non justement , ça réduit le taux de sucre dans le sang , ça le fait entrer dans les cellules ! 
en gros l'homme de foi renie ce qu'il sait et ce qu'il pense pour accepter les dogmes divins / religieux 
ça c'est pas cool :/ 
bah en vrai ma vision est biaisée mais clairement pas 19 tu fais quand même un petit peu plus que ton âge je trouve 
non mais zack faisait des discours anti bush en plein milieu de wake up , du coup bon :/ 
tiens d'ailleurs en y pensant je trouve génial le fait qu'on puisse associer une musique / une chanson avec son époque super facilement 
pck genre j'ai déjà assisté à ce genre de scènes et ? ? ? 
plutôt kéblo dans ton nez par contre 20 minutes après douleur et malheur t'as le nez le plus propre que t'as jamais eu 
j'avais un peu plus de mal avec les lingots ces derniers temps ça fait 5 fois que je l'écoute ajd :/ 
si tu veux de la légèreté twitter , c'est fait pour toi 
ah clairement je me casse 
j'ai l'impression de m'être réveillé au milieu d'une soirée de mariage de quadragénaires c'est gênant 
jsuis vraiment horrible à vivre quand je suis malade genre déjà que j'ai la complainte facile , alors là 
bah clairement quand tu vois ' sulli ' si tu penses pas sullivan c'est étrange non ? 
pk tu mets une photo de toi en toutes circonstances 
tant que t'avais des masteries c'est déjà pas si mal 
louann c pas anonyme dsl 
en vrai ça va y'a pire que goldman 
j'tavoue que je retiens pas trop les noms mais les mélodies par contre .. 
p . o . u . r . q . u . o . i . j'ai eu envie de mettre unknown road ... ? 
ce n'est pas grave 
ptdr c qui 
crémaillère directe 
la mère de randy rhoads il me semble 
on se fait ddos le cerveau c'est assez horrible à vivre 
je pense qu'il est à la retraite oui 
ne pleurez pas mademoiselle , j'ai l'amour et la haine en haute estime 
dis moi que j'ai bien fait de ne pas venir stp 
et pile à ce moment le mec pour qui je réserve arrive dans l'amphi :) 
j'suis totalement au bout de ma vie 
ne me juge pas mais j'ai ri en lisant ton tweet 
g jamais vu autant de conneries en 72h 
( oui chaque jour je re-découvre mon groupe préféré ) 
" vous l'avez so-niquée " mdrrr mort 
machin vous a invité à l'événement " 1 peluche minion au choix à gagner par jour du 15 novembre au 10 décembre .. " mais vous voulez vraiment - 
courage en tout cas alex ♥ ♥ ♥ 
bon ok mais c'est par pure compassion 
dormir c'est grave mieux 
bon allez , un bon alea jacta est ça va être sympathique là 
c'est de l'humour tavu 
c'est pas forcément émerveiller , ça peut être un tas de trucs 
on est pas encore allé aussi loin dsl 
j'en peux plus 
les couplets de marie sont frustrants à cause du " bruit de fond " alors que le refrain casse des culs 
ui j'ai tilté 
arrête de me draguer 
trop risqué :/ 
oé voilà 
le mieux dans tout ça c'est qu'elle avait installé la tente dans une pente on a fait que se casser la gueule 
en vrai ya des chansons que j'aime bien mais sinon je connais pas 
the quiet observer c'est aussi un chef-d'oeuvre 
arf je l'ai pas screen :( 
et encore c pas souvent 
comment eiffel 65 ça peut être une honte ? 
omg ils sont géniaux 
mood : bosser comme jamais attitude : failure 
en fait je me suis fait eu c'est dans le 2e qui dure 1 heure who cares 
c'est la partie la moins drôle 
donc tu vas exposer ton skill 
par contre j'ai l'impression que mon casque nique la qualité audio de tout là , j'vais vraiment devoir le changer 
tellement ... 
j'ai décidé d'aller jusqu'à la corde dès que je croisais un face hunter 
j'en suis qu'à la saison 4 et même sans le savoir je peux reconnaître ses épisodes entre 1000 et parfois ça me saoule 
celui ou je dit qu'il est venu pr te parler puis qu'il t'insulte 
t'es srx toi :/ 
il est 2h je . _ . 
sinon , entre hier soir et cet après-midi si j'ai pas la crève c'est un miracle 
je reperce c'est chaud 
la fameuse question " oh mais tu t'es levé cette nuit j'ai entendu du bruit " " oui je suis allé aux toilettes mdr " 
emeraude c'est le meilleur je l'ai totalement saigné 
rien n'est impossible 
j'ai entendu dire que c'était un peu en ruines . 
j'suis au sol 
nn jpense pas à moins que tu fasses le bruit d'un oiseau mécanique mixé à une roue qui grince 
ouais donc go pour le paradoxe la contradiction là 
ça fait beaucoup trop longtemps que je n'ai pas écouté my sleeping karma 
putain oui , le gros coup de wiimote rageur pour bien lui découper les chevilles c'était du bonheur 
genre blasé de ouf 
j'ai vu madbal et sick of , c'est dur de choisir 
ouais grave marre de fb là 
42 minutes plus tard 
ça part sévèrement en couille sérieux , bientôt on va finir avec des carnages à l'automatique dans les écoles comme aux states .. 
c'était totalement foireux comme idée srx 
et d'ailleurs , j'aime me demander ce qu'on ressenti les gens à l'époque à la première écoute 
plus de peur que de mal apparemment 
j'avais vu genre le début de l'embrouille mais g pas vu la fin 
slt j'suis celib 
la question ne se pose même pas oui 
" alors c'est simple , regarde ceci " 
bon alors , ne plus lire son fil d'actualité fb me semble être un début de bonne chose à faire 
c'pas dans une chanson ça ? 
c'est absolument génial 
ah les idéaux de la société , ils font chier 
j'ai tellement envie de forcer avec nebulous j'vous jure j'pourrai tweeter le lien 4 fois par jour 
c'est plutôt drôle oui , le seul un peu cool comme test comme ça c'est celui de smirnoff ( pck apéro tout ça ) 
bonne nuit à la bourre anna ! 
jcrois que j'ai réussi à organiser ma semaine dans les grandes lignes ? miracle ? 
si j'ai le temps oké 
triste réalité 
ptn mais cette meuf ... 
l'inutilité du bordel jpréfère les lettres du louann 
ah j'y avais pas pensé ! 
merci benny de l'avoir mise dans ma tête 
j'sais pas ce qu'écoute mon frère là mais c'est bien pourri 
donc en gros j'ai rêvé que je voyais ratm en live avec des grosses galères et que je pleurais à chaque chanson 
j'ai attrapé la crève , juste avant les exams c'est cool 
c'est même très bon 
moi aussi jtm ♥ 
ah dommage alors sinon si t'as pas vu ya utopia qui est génial et banshee aussi 
pas de chance de les déteste toutes perso (: ' ( ) 
choquer et decu 
petit enfoiré 
j'ai un peu plus de mal avec la bio , ça reste passionnant mais bordel que c'est gavant à apprendre 
mdrrr c'est vrai x ) 
j'ai pas tout lu , mais l'infographie de milieu d'article est intéressante !LINK! 
la nécrose 
moi aussi je crois 
tu as raison et tu es adorable que demander de plus <3 
il est tellement beau et mignon 
tu peux coller pognon après chaque nom de studio 
je suis en période de révisions :'( 
blc c'est fallout f a l l o u t 
c'est malaisant pck genre la meuf elle chiale c'était diffusé sur france 2 au 20h et pck elle hurle mon putain de prenom 
vous vous souvenez du type qui a augmenté de 5000 % le prix d'un traitement du sida / vih ? son entreprise a perdu 14 millions de $ en 3 mois 
fait péter les thunes 
très bient 
bon techniquement j'avais topdeck le truc qui empêchait sa combo mais du coup il a fail ? ? ? 
mort face à mon fil d'actualité fb 
mon ex était très insistante dès qu'elle avait de l'alcool dans le sang et j'étais incapable de lui résister :/ 
quand je vois shia labeouf partout sur internet : !LINK! 
mais non c'est cool 
ouais donc en fait huni et reignover se cassent de fnatic pour avoir plus d'argent en na .. mentalité de merde 
ah je préfère 
t'as clairement raison de les avoir unfollow c'est plus vivable au bout d'un moment 
j'suis désolé mon cerveau à fondu à coups de qcm sur la stéréoisomérie et sur les liaisons chimiques 
lis les tweets d'après 
aznavour vient de lâcher une larme face à ton tweet 
l'embryologie c'est magique 
si t'as de la batterie je peux t'occuper 
oui c : 
dans les aigus la voix elle refuse ptdr par contre sinon cv 
bon anniversaire garonss ! 
arrête de vouloir me pécho c malaisant : $ $ 
l'élastase , parce-qu'elle doit se retrouver chez le bouc 
j'endosse les responsabilités ( en mm temps c moi le + vieux des 3 je crois ) 
je te retourne la question du coup 
la science vous aidera toujours , vraiment toujours !LINK! 
mais ya du lourd , ils marchent à l'émotion et ça me touche un peu comme ratm qui passe bcp par l'émotion tu vois 
c'est beaucoup trop dur et je deviens fragile comme jamais 
" mes cernes ce sont des canapés château d'ax , mais pas n'importe quel canapé château d'ax , celui avec victoria silvstedt dessus " 
les ricains vont réussir l'exploit d'avoir plus de fusillades meurtrières que de jours dans l'année c'est désolant 
il force tellement ptn jpp 
j'essaye de recouvrir avec de la musique mieux 
plutôt blasé 
si jte dis qu'il y a une stations spatiale de 5 milliards de tonnes posée sur le hummer 
il casse la gorge frère 
encore k . o . face à la story snap de ( franchement l'imitation de chewbacca est pas dégueu ) 
comment on fait pour trouver facilement les gens ? 
effectivement dans ce cas la pâleur c'est mieux 
obligé 
bon jte dis tout ça en dm et tu me mets pas une disquette d'enfoiré là 
il n'y a rien qui me rend plus fragile que ça 
ils s'en branlent ils ont gagné quand t'as le pouvoir tu te poses pas ce genre de questions 
franchement build le avec de l'ap t'as braum et garen en tank si tu fais un rylai et genre un liandry tu pourras midlife 
intéressant et important !LINK! 
en fait c'est inutile c'est l'album pelagial avec 2 chansons en moins 
la voix bordel la voix 
je sais ... mais là ... 
bah j'connaissais pas trop le délire et tout mais l'ambiance était de plus en plus géniale ça a fini en pogo tout devant 
et la raclette alors ? 
j'tavoue que j'ai hâte 
j'aime pas trop les premiers albums de the ocean mais pelagial c'est une merveille 
quand je révise la biomol !LINK! 
ce sera tellement chaud on va passer au zapping 
ah le tweet a fait 1000 vues . - . 
le meilleur conseil 
j'vais aller voir ça 
ça c'est tendu de ouf 
la meilleure web série du monde c'est la sex house . 
déjà ne change surtout pas de bio 
j'veux dire , avoir été neurochir et avoir des idées aussi intelligentes qu'une aubergine ça me sidère 
ta délicatesse est légendaire 
c'est compliqué :/ 
son 3 est encore plus pété 
mais si mais je déteste kyo genre jsp si ya qqch qui m'insupporte plus qu'eux ( et tu ne me follow pas g le ker brizé ) 
je regardais pas le match donc je l'ai pas vu en live mais quand je l'ai vu wow 
jsuis tellement choquer et decu genre l'année dernière j'ai choppé ma promo le 15 décembre .. 
donc vendredi c'est l . o . a . s . à 20h30 puis dfhdgb au complet à 22h50 , j'ai hate 
j'savais bien que ta relation avec rémi n'était pas platonique dsl 
poke j'ai beaucoup pensé à toi en le voyant 
poi utilise des musiques absolument géniales et elles sont super bien placées 
moustiquaire et que tes potes viennent te faire coucou avec une lampe torche 
bah si tu trouves ça dérangeant ? 
bon ok j'ai compris je vais aller manger un truc 
mdrrr , mais du coup si j'ai les images sous la main je peux les ajouter ? 
je ne pourrais pas y aller les larmes coulent !LINK! 
mais non , mais non quoique 
je me sens tellement mal pour les gens au bataclan , juste pck j'y étais il y a un an pile poil .. 
52 ans , depuis 1963 , bon anniversaire dw #doctorwhoday 
argh le travail 
déçu 
l'adénylate cyclase , ça transmet des messages cellulaires c : 
genre il demande plein de trucs et ils les a ? ? ? par contre il est pas con cv 
très envie de pleurer 
il a vu le mur d'un peu trop près quand sa mère le berçait ouais 
omg c'est laid mais c'est génial 
non mais pour toi j'ai une réaction différente ;) 
met un like si tu penses pareil ;) 
j'avais écouté quantum machin de northlane là c'était pas mal du tout 
au début j'aurais dit la ligne verte 
aouch 
j'avais réfléchi à plein de trucs que je voulais tweeter mais : flemme 
ce serait adorable 
tu serais capable de me faire un renard ? <3 
j'vous aime beaucoup à 57 % même si l'éponyme est monstrueux et emblématique 
donc voilà je sais pas si je suis normal où si je suis prétentieux xd 
aïe beaucoup aïe même 
ça m'avait pas marqué l'année dernière mais putain là ... 
wikihow éviter les pléonasmes 
genre sly méritait tellement de vivre heureux avec elle et tout et argh 
dans une vingtaine de jours normal , j'ai hâte 
wsh tu pouvais pas me respecter ? :( 
émotions 
j'utiliserai mon boule en tant que bouclier 
jsuis totalement d'accord , c'est absolument stupide mais pourquoi utiliser son cerveau hein 
entre 25 et 30 minutes a / r 
oui j'ai répondu avant de lire la question mdrrr 
voilà , c'est plutôt génial comme dessert 
trouvons la motivation 
j'ai envie de me brûler les yeux au chalumeau 
donc c'est pas extrêmement destructeur et c'est juste une petite secousse pour certains 
sa mtoush mé jrest deboo 
c'est totalement vrai 
ah je vois ;) 
ouais ouais ;) 
k . o . face à la courbe 
j'ai pas encore vu ? 
pas encore :( j'ai 2 semaines de révisions et un concours avant les vacances x ) 
ça négocie des trucs bizarres en dm là :/ / / 
oui oui oui 
j'ai recopié et plus ou moins appris un cours de maths , ça m'a pris genre 3h ? ? ? j'ai l'impression d'avoir rien foutu de ma journée ? ? ? 
je me crois mercredi c'est chaud 
ptdr j'ai fail like sur fb laissez moi mourir 
grave envie d'exploser la tronche du mec qui met sa musique en carton à fond dans l'immeuble là 
besoin de monter un groupe de avantgarde stoner aucune capacité musicale requise sauf faire des jolies notes bien grasses 
il y a le maire de ma ville sur toutes les chaînes d'info ou presque x ) 
tn tn c pck t casse-couilles ? allez a + 
comme queen ou depeche mode 
mouarf c'est pas trop l'heure et c'est pas génial 
c'est pas très charlie :( 
j'ai envie de revoir klone 
j'ai rien contre les gosses hein , mais dès que y'en a plus de trois à un endroit ça devient ingérable 
cette rythmique bordel , ça casse des culs 
une connerie est passée dans ma tl .. 
!LINK! c'est spécial j'sais pas si t'aimeras mais ça vaut le coup d'essayer 
en plus cv c'est simple à trouver j'serai rentré assez tôt pour prendre le train le lendemain matin 
j'ai pas les mots pour cette chanson 
par contre la minute de silence à midi va me rappeler un des doyens qui était au bord des larmes en janvier , et ça me brise déjà le coeur 
retrouvez moi au point virgules tous les soirs , c'est moi qui gère le vestiaire à l'entrée 
et genre je lui fait remarquer il me répond que non il est en rythme et continue alors qu'il est désynchronisé de tout le monde 
non mais jveux dire sur internet tu parais bcp + vieille irl cv tu fais ton âge 
j'sais pas , ça fait un petit moment qu'on me l'a sortie 
oui ! jte vois souvent dans des débats et tout donc jme suis dit qu'une enzyme qui permet la modification de l'envirronement 
un panda moqueur 
ouais ya plus compliqué 
boh au final on en rit beaucoup plus qu'on en a honte avec mes potes donc ça va 
j'vais te filer 2/3 trucs par dm 
choquer déçu 
le truc c'est que même si c'est en vendredi je ne pourrai jamais y aller :( 
c'est normal moi non plus je me souviens pas de la tête de tout le monde 
je l'aime à cause de fifa mdrrr 
c une chanson 
j'y crois à mort en fait 
sachant que les femmes ont une espérance de vie plus longue , c'est logique qu'elles soient plus exposées ! 
d'où il sort le mal de dos quand je vais dormir là srx 
son rôle dans la 1ere c catalyseur dans la 2e c réactif 
au passage il irait parfaitement à aussi 
activision gros , acti putain de vision 
il à l'air moins sous kétamine que les 2 dudes de pnl mais il est pas bien loin , respectez moi un jour quand même 
après si je peux pécho à des endroits insoupçonnés je ne suis pas contre 
si je me perds ce genre de choses :o) 
t'es le best 
alors les crêpes c'est une métaphore tout à fait sneaky pour parler du sexe 
le mec qui s'y croît trop :/ / / 
donnez moi de l'amour , donnez moi de la haine , donnez moi de l'émotion jsais pas on dirait deux comateux sous kétamine bordel 
je oui ? ! 
j'pense que le blond est mieux 
oui ! 
j'crois pas m'être inscrit sur twitter pour voir des couples / des ex se battre par tweets interposés , ça fait 2 en 2 jours là arrêtez srx 
j'ose même pas imaginer 
forcément quand je clique sur un lien random faut que ce soit une chanson triste 
moi non plus ... 
twiiist , faut pas regarder 
( tu ne pouvais pas boire de guinness ça peut pas être une belle vie ) 
c'est magnifique 
j'ai découvert the show must go on vers l'âge de 10 ans et j'ai toujours aimé cette chanson plus que toutes les autres 
dmg pour elle 
tu retiens que ça :/ 
pnl j'aime vraiment pas 
" electric goat combo " ce groupe était fait pour moi 
les paroles ne me parlent vraiment pas , ça prône la guerre et donc voilà 
j'en ai oublié ce que je voulais dire / faire 
c'est bien , mais pas exceptionnel 
bon ok :( zbouing quand même 
émasculation stp 
c'est déjà ça ! 
je vous link cette chanson dans une heure , ils faut absolument que vous écoutiez ce chef d'œuvre 
oui 
haha moi aussi x ) 
j'avais oublié les belles photos d'embryologie avant de manger 
dans ce cas c'est ok 
je te laisse me stalker tu posteras les gifs quand je ferai des remarques sur les épisodes c : 
j'en avais déjà vu quelques uns , je viens de faire un tour sur sa page fb ... mais quel enculé 
je me réveille et il y a de la musique des années 80/90 à fond dans la maison ... j'ai pas signé pour ça 
c'est quoi ce putain d'article ? !LINK! 
wow j'suis désolé de l'irrespect mais pendant 3 secondes j'ai cru que c'était des paroles de mass hysteria 
blur c'est cool 
jte jure ça m'a déjà arrivé j'avais filé mon fb à une meuf de twitta elle était genre " ah mais c ton vrai prénom ? ? ? " bah ui 
j'sais même pas si je la préfère en rock comme ça où en acoustique 
oh une explication random d'un phénomène qu'on a forcément croisé un jour , c'est sympathique 
" il y a donc 98 % du génome dans le noyau " " oui donc 99 % du génome dans le noyau " wsh mais ptn 
non par contre la docteur tu fais de la merde 
j'en suis qu'au début mais il est déjà très bien 
mood : costume bleu et converses rouges 
quand j'actualise fb tout en haut j'ai une photo avec deux mecs main à la bite ... merci le groupe de promo ... 
sur en pensant à nous de slra 2 il y a des samples sortis d'un peu partout , il a pété un bon câble krampf 
pourquoi youtube est down quand bonjour tristesse sort une vidéo ? ? ? 
j'sais pas pourtant c'était totalement imprévisible ! ! ! 
envoie ! 
sinon c pas drôle 
alors : oui 
j'avoue en vrai je suis jaloux j'ai trop faim 
moi quand tu pécho de ouf 
mon t-shirt bleu commence à devenir rose je refuse 
ça joue à soccer physics en bas de l'amphi , on sent que la chimie est intéressante 
t'es là dedans toi ( n ° 53 ) !LINK! 
j'ai peut-être toutes lesdites chansons sur mon portable :/ / / 
mais j'me suis dit que c'était trop simple le gros carré vert 
sans les touristes c'est cool ouais 
jveux dire , adhérer à un parti c'est donc forcément réprimer ou " oublier " une partie de ses idées de sa conviction 
tu brises mon coeur < / 3 
!LINK! c mon déguisement goal 
voilà et c'est ça qui est le plus cool ! 
ça fait 2 ans que j'ai une " ceinture " de bronzage qui ne bouge absolument pas 
pourtant malcolm ptn le générique je l'aime d'amour 
j'comprends chacun sa vision des choses , mais j'ai toujours pu en parler librement donc voilà 
je n'écoute pas souvent savior c'est une erreur 
dis quand même stp 
un petit signalement de s'impose 
revolver j'aime toute la discographie , help .. ptet snakecharmer et maria celles que j'aime le moins 
si tu veux j'peux compter le nombre de tes heures d'absence dans ma vie et ce sera beaucoup trop 
c'est la meilleure chanson du monde ok 
t indigne de mon humour 
de rien ! en même temps est-ce possible de dire non au crumble aux pommes ? 
surtout ta go elle est fantastique 
t'as fait la playlist avec leur setlist au fait ? pck j'ai bien envie d'écouter ça ! 
connais pas ? ? 
en vrai c'est tout à fait génial comme site / pagefb 
en vrai le prof de biochimie il m'a assommé 
tu veux savoir quoi ? 
mais après j'ai eu du mal avec le concept d'album jusqu'à très récemment , et vu que c'est une écoute récente et bah bim 
le malaise !LINK! 
alor napalm for everyon de alea jacta est c genre un soutien o sdf comme koi il fo se réchofé en iver é tou 
dur :/ 
j'ai des cernes de 6,2 kilomètres de long 
c'est les derniers mots de tennant en docteur laisse moi chialer ma race ( je sais et jtm ( flower ) ) 
c'est un peu ma vie cette chanson 
donne son @ en dm j'suis curieux 
bon je vais stopper le spam 
je sais plus exactement , un truc du genre elles doivent rester dans la cuisine 
j'ai gagné une bière yes 
c'est son cerveau qui est brisé 
je né plu anvi di kroir 
j'suis censé manger dans 15 minutes :/ 
ça me rappelle fifa 11 sur wii ça , c'était incroyable 
c'est quand que tu rentres réellement dans le rap game ? ! 
alors c'est pas vrai 
j'étais trop émerveillé quand je l'ai vu mais après j'ai tilté la ressemblance j'étais mort 
il doit tomber encore plus vite avec camille pardon 
j'ten parlerait un jour tkt 
en gros ya une vidéo assez connue du monde de l'internet qui s'appelle " pain olympics " où tu vois un mec se couper les organes 
avec les gens qui chantaient et tout c'était génial 
ptdr sérieux 
ah oui donc un coup de pied à + de 6 mètres par seconde de vitesse , ça doit piquer en effet 
j'vous spoil mais la moitié de vos sondages à 4 choix vont tendre vers une répartition 25/25 / 25/25 
attendez je viens encore de perdre foi en fb 
oui ! 
je te hais 
bon anniversaire ! 
" j'veux pas m'en aller " < / / / 3 
es tu oke annie ? c kan les paroles des bee gees 
genre jusqu'ici c'était juste une sensation étrange là c'est chaleur + douleur 
très bonne excellente question 
ça fait 3h que j'ai faim 
cette musique bordel je 
il faudrait que tous les pays aient l'hymne du canada , paix et amour 
j'ai mis le générique de dw à fond , il m'aide à aller mieux 
" la pomme de newton , la gravité des mots un pavé qui s'écrase sur le crâne d'un flic ukrainien " 
mais sérieux y'a encore ce bruit bizarre dehors mais stop 
ptdr le fail fav :/ 
je p . l . e . u . r . e . 
je ressens l'envie d'en écouter oui ! 
moi c'est l'inverse mdr 
same , c'était génial et j'ai grave envie de re-pleurer en les re-voyant 
tu vas voir c'est beau !LINK! 
grave marre des profs qui se contredisent sur des " constantes " du corps humains 
c'est ce que je me dis en voyant tout ça 
l'intro c'est de la merde , le reste est plutôt pas mal même si des fois c'est limite le message global est vraiment bien 
attendez ya un pro fn qui a " parce que c'est plus intelligent ici que facebook " j'ai envie de m'étouffer de rire 
vraiment les meilleurs les enfants de morello #lrt 
je l'aime d'amour il est génial 
ah bah je sais ce que je fais ce soir ! 
bah oui quand tu plonges un corps dans de l'eau ça fait une réaction égale et opposee donc de l'eau bouillante peut arriver sur tes mains 
les dégâts du journalisme en france , ça fait mal 
le québec c pépère oui et la scandinavie c magnifique 
donc en fait là je suis techniquement en pause pck je vais en td à 15h et j'ai décidé de faire 16h - 18h30 à la bu ? qui m'a drogué à mon insu 
y'avait l . o . a . s . puis rezinsky puis dfhdgb première expérience de concert rap dans un bar c'était cool 
haha j'essayerai de me démerder pour venir 
nn merci j'ai déjà des projets 
j'espère aussi que tu vas match 
ptdr bienvenue au taff 
de quoiii 
moi je te trouvais fabuleuse dessus :( 
et encore non ya genre 18 fucking épisodes dans la 4 et j'en suis qu'à 10 ? ? ? c long 
heu jsais pas par contre 
sérieux 4 minutes c'est beaucoup trop court pour une merveille pareille 
ça ne m'étonne pas car ton menton est fabuleux 
tu es trop gentille zbouing 
j'ai plus de voix , des acouphènes et peut-être des bleus , merci et 
la même , et plus que tout par la chimie orga ( du coup logique de se diriger vers la pharma + que vers la médecine ) 
je l'ai jamais appris je crois ? 
j'ai failli me casser la gueule dans la station de métro devant une bonne trentaine de personnes mais ça va 
tu es sexuellement attirée par les flowerz 
aux alentours du 15 décembre perso je crois 
tu dois l'avoir quelque part dans ton carnet de santé ? mais c'est pas systématique à la naissance je crois 
et oui tout ce qui est bio / sciences est totalement fascinant 
donc voilà bjr la série qui me fait découvrir the glitch mob et qui m'a fait découvrir welcome to the machine 
c'est sympa ça anime un peu 
jpeux plus voir les hashtag en peinture 
mes radiateurs sont aussi efficaces qu'un glaçon .. 
j'ai déjà une grosse entaille avec marqué " ten " dedans 
j'ferai mieux d'aller me coucher pour pouvoir me réveiller demain 
ce mec est mon héros 
le plus souvent c'est assez proche de la réalité j'imagine , m'fin bref c'est un fait : j'imagine ce que les autres pensent 
c'est fifa 10 sur xbox que j'ai le plus saigné , avec une équipe du barça overcheat , et les accélérations nawak 
scorpions uppermost led zeppelin little big iron maiden van halen ac / dc n ? putain j'ai des lettres en carton pâte !LINK! 
ptdr oui , et je vais en profiter pour lui casser une jambe et lui demander de courir sinon elle aura 0 
la chaîne youtube stoner deluxe c'est génial 
moon moon plaqué or 
par contre gros coeur au mec qui lui a répondu " j'espère que tu tiens pas à tes couilles pck tu vas te les faire exploser en sortant " 
puis il faut partager pour pouvoir en rire aussi , ça permet à tout le monde de voir que tlm fail dans ces choses là 
au final du coup c'est cool 
nique ta race 
français j'crois , pas sûr 
moi je dis oui , je veux être au premier rang 
oui , ya des gens allongés dans tous les coins des pleurs et des flaques de sang je ? ? ? 
oui là il s'est fait niquer , mais sinon il fait des choix de merde ( les guignols , la prise de pouvoir à ubisoft , etc ) 
c : les 2 premières saisons sont un poil répétitives mais la 3 et la 4 c dla frappe 
bonjour c'est modifiable et pas forcément fiable en ordre d'importance même si les 4 premiers c'est l'amour fou 
mon tpe sur l'hadronthérapie qui m'avait fasciné , du coup voilà 
j'avais pleuré 1 fois devant une série avant , dw a réussi à me faire pleurer 2 fois dans le même épisode 
environ 0 % de chances que ça arrive mais bon 
haha si un jour je viens alors c : 
j'avais pas du tout tilté que c'était gérard baste le mec du morning de d17 ya quelques années ptn 
j'viens de voir ce tweet , tu viens de résumer mon week-end : pleurer et être triste parce-que un an plus tôt ils nous 
putain ça n'a aucun sens je retourne me coucher 
les feels 
c'est même pas des fiançailles c'est un mariage pour outrepasser le droit de walter sur les décisions de santé veuf à 22 ans 
jsais pas :/ 
pourquoi j'ai une érection 
j'ai des sensations bizarre dans le bas ventre quand je vois ce but 
oh de ouf ya des high kick qui se perdent omg oui 
jme souviens plus de ce que je veux écouter c'est beaucoup trop frustrant comme sensation 
et genre un truc qui m'a étonné mais qui est totalement logique , les femmes sont beaucoup plus touchées par alzheimer 
je pense avec le cul la la lalalala la 
ah non là c'est trop violent pour moi x ) 
tu vas les garder pour toi par contre 
la première c'est le choc , j'pense que tu l'as eu , le 2e c'est la colère 3e marchandage , 4e dépression , 5e acceptation 
les terminaisons en - ase c'est spécial mais elle a un des plus jolis noms 
des travaux à base de marteau 
attendez y'a encore des gens à béziers avec tout ce que ménard fait comme merde ? 
( ( j'ai toujours raison ♥ ) ) 
( <-- s'était dit qu'il allait dormir ) 
alors : non 
très envie de posséder un t-shirt de dopethrone 
celui ci est hors catégorie 
moi aussi , c'est à la fois honteux et à crever de rire :') 
jcrois que out of context dw c'est le meilleur compte de tout twitter 
le booty est universel 
ya splanchnopleure aussi 
bonne idée 
mais ils peuvent pas genre mourir ces crevards 
j'ai passé ma journée dans le noiiir mel je le sens je le sais il se fout de moi 
j'suis vraiment désolé pour toi camille 
y'a rien qui me brise plus le coeur que des gifs de lui dans des scènes tristes , j'trouve qu'il communique super bien les 
ah non j'aime pas les rouler , je préfère faire un pliage précis , le + souvent en 4 
( faut pas se battre :( ) 
ah non s'étirer c'est pas un bon bail 
la joie de l'immense co-propriété 
je te montrerai 2/3 photos de foetus non aboutis on en reparlera 
oh mais c'est bae sur un t-shirt <3 
jsuis rassuré 
courage ! 
évidemment c'est tellement plus simple et on y est habitués 
pour tout t'avouer , moi aussi 
il est trop beau 
j'suis au maximum du bougeage de booty 
même si au final c'est eleven j'ai répondu comme une merde sans lire la question 
transmettrices sans être victime de la maladie 
j'aime les gens qui pensent que faire évacuer plus 80 000 personnes c'est simple 
utilisés sur un réseau social , oui , pour référencer , éventuellement , mais autrement : juste non 
omg c'est tellement beau et pipou je 
" american dream " ouais alors comment dire 
j'ai tellement explosé je m'y attendais pas 
g 4 € 83 ds mon porte monnaie :/ 
après j'ai pu caler maiden , scorpions , led zep , ac / dc et van halen , j'vais pas me plaindre 
ce sera la première case cochée du ro du hf 
" a l'étroit dans ce jeu comme un requin dans l'aquarium " 
a utilisé le mot tangible en 2015 ☑ 
chaud pour elle :/ 
le bretagne profonde c'est encore mieux frère 
plutôt marre de vous deux :/ 
elles ne sont qu'à une 50aine de mètres ouais :/ et elles valent des millions ptdr 
c'est comme si tu gardais ton bronzage tout le temps 
je vais encadrer ce tweet / cette réponse ask et te l'offrir pour un de tes anniversaires 
et j'ai simple kid forever en tête tuez moi 
jsais pas mais il me vendent du rêve 
j'suis juste à côté de l'ascenseur et jme demande à chaque fois si ma musique s'entend à travers ma porte 
j'en peux vraiment plus de toutes les informations dans tous les sens stop faites que ça s'arrête 
ah oui ya des risques 
la nature et tout vu de haut c'est grave cool 
je ne te ferai pas ce plaisir 
t'es pas super bien placée :/ 
ça donne une sensation de domination du monde et la vue du pont sur la ville est magnifique 
en même temps fe c'est génial 
t'sais étant donné ton pseudo extinction je savais même ton prénom avant même t'avoir dit bjr 
on avait dit de l'émotion dans la musique je crois 
tout en s'en battant allègrement les couilles 
j'ai pas d'autre idées dsl :( 
bon j'vais écouter baao et m'endormir en 3 secondes 
jviens de voir le délire du rolling coal là serieux y'a vraiment pas plus con que les américains 
mdrrr ils ne respectent tellement pas les prof j'suis k . o . 
eh mais c'est ptet tous les concerts comme ça 
les linguistes de bfm sont décidément les meilleurs de tous 
" ... " vous invite à liker sa nouvelle page " journal d'une ado brisée " j'ai fait quoi pour mériter ça ? 
j'viens de voir une vidéo d'une hyène qui se bouffe un pet d'éléphant mort en pleine narine je suis partagé entre le rire et le dégoût 
joie et bonne humeur !LINK! 
j'imagine ? j'aime pas essayer de penser comme les autres pck , à mon avis , ce ne sera jamais l'exacte réalité 
ça me ferait du bien j'pense décharger sa colère dans une bonne gifle 
de l'autre côté on a un bon rappeur qui excelle dans le texte et qui est incapable de faire ce que l'autre fait , comparez pas bon sang 
plutôt marre de tous les papiers politiques qui arrivent dans ma boite aux lettres 
ça commence par un tag " free bzh " sous un pont d'autoroute et voilà où ça finit 
les 3 morceaux de bathyalpelagic c'est l'amour 
jvois la même photo du même chien mais 2 noms différents , toujours plus loin dans la désinformation dites donc 
bah genre là t'as raté ta maman en faisant qqch de logique pour + ou - compenser le retard tu vois c chiant 
oui ça je le sais 
après tout temps de réflexion est quelque chose de gagné en plus , t'as forcément fait bouger les choses 
oh tiens ça change mdrrr 
le seul truc qui était cool c'était que pour faire des tacles glissés fallait secouer la wiimote et c'était jouissif 
je respecte à mort 
ma tl découvre thatcanbemynexttweet 
g pas vraiment d'argent 
tkt on ira les voir ensemble un jour ! 
les tweets de maks me manquaient 
je le fais déjà beaucoup trop nn ? 
oui ! 
tellement ... ( erf , désolé j'ai encore un peu de mal ) 
dirtybiology qui te rappelle tes cours d'embryo --> . _ . 
t sûre il a un sens de l'humour ? ? ? 
" une photocopie de votre assr 2 " 
il est fort ! en plus genre ça m'apaise de voir des gens énervés donc j'aime trop ce qu'il fait en général 
bah jsais pas on allait voir hg tous ensemble et là tout le monde l'a vu je trouve ça nul 
j'ai des frissons à écouter la musique d'utopia c'est le malaise incarné 
beaucoup même 
oui ça reste un gros retard 
ptn mais mdrrr 
oui donc ça risque d'arriver 
omg géniale comme idée 
j'connais pas vraiment opeth :( 
ndma c'est un très très bon morceau 
plan de travail 1/0 main 
je suis jaloux 
ah si , c'est au niveau européen ça permet d'avoir la même dénomination pour tout le monde ( le péroné est devenu fibula aussi ) 
haha je préfère pas ne t'infliger cette peine 
en gros j'aime bien " m'amuser " à deviner ce que les autres personnes pensent , avec + ou - de justesse etc 
mais non tkt les néo nazis c des gens gentil 
j'ai des potes cools à la fac mais j'dois tenir la chandelle h24 , j'finirai ptet par péter un câble et tout donc courage kan mem 
pas très sympathique la douleur au mollet là 
j'avoue que c'est grave beau le 30/30 / 30/10 
c'est une comparaison abusive certes , mais ça vaut de l'or 
peut-être que ça se soigne 
bah genre elle est à l'hosto avec le médecin chiant et genre le docteur c'est un patient et elle doit écouter " son coeur " 
perso je suis hypé à mort par deadpool 
peut-être que si tu fais une moue dégoûtée dès que tu regardes vers un homme c'est visible 
( ui c ennuyant ) 
ce qui me fait trop rire c'est que tu commentes en français du coup on peut deviner ( ou pas du tt ) la phrase en suédois :') 
en fait là je t'imagine dire ton tn très vite en répétant plein de fois et je suis mort de rire 
jsp c'est étrange 
r u drunk préfet du morbihan 
en fait je suis super énervé aujourd'hui c'est chiant 
je prie pour que ce soit totalement faux 
je prends de tout ! 
ça a des airs de daft punk en mieux 
tu l'aurais gardé sous le coude t'aurais percé de ouf 
je tweete je tweete mais je crois que je pue la mort 
le vrai problème du drapeau français c'est que contrairement à l'américain on ne peut pas le retourner 
oui absolument 
il m'en manque 22 
au final mes groupes préférés c'est des trucs viscéraux mais j'trouve incroyable le fait que certaines personnes ou souvenirs peuvent 
comme 99,9 % des studios depuis quelques années ? ? ? 
52 ans bordel , c'est légendaire 
j'adore les tabourets je < / 3 
ah dommage , en tout cas je ressens de l'amour pour cette chaîne de resto 
ah je reperce là mon tel ne fait que vibrer 
ah j'avais peur de t'avoir un peu choqué ou un truc comme ça :( 
( ça fait 3 ans que j'ai pas lancé l'appli , soyez indulgent ) 
voilà < \ 3 
techniquement c'est à deux et en ligne 
quel enfoiré de première classe 
quand j'arrive dans mon lit le soir !LINK! 
jsuis amoureux de mon sweat rise against 
oui c'est totalement magnifique 
t'en a déjà eu une ? : o 
hâte de voir ça 
grosse envie de voir l . o . a . s . , hyacinthe et krampf 
fin techniquement si , mais ça sert à rien 
erf j'ai perdu 15 minutes de mon temps pour rien 
et faut pas s'arrêter à l'apparence , ptet qui si t'apprends à la connaître et tout 
c'est la mort 
j'ai peur 
oh , nouveau mois donc nouveau tn 
toutes les conneries à base de t-rex me font beaucoup trop rire , sorry not sorry 
ça fait partie des groupes que j'ai toujours aimé depuis que je suis gosse , sans pour autant écouter réellement 
j'sais toujours pas si c'est plus appréciable d'aimer la musique grâce aux souvenirs qui y sont associés où si c'est pck tu l'aimes viscéral 
c'est trop gentil ! ! 
omg je viens de voir une gif de pet en caméra infrarouge je ris 
quand je révise la biomol !LINK! 
la question ne se pose même pas 
grave erreur 
longtemps que je n'avais pas écouté froot tiens 
à la base c'était une recherche google mais ptn les lettres en " gallifréen " c'est des cercles avec des formes concentriques et tout je 
sérieux le mot le plus moche du monde c'est diarrhée 
ah les vieux ... 
je sais pas j'ai juste vu le crash moi x ) 
ce morceau <3 !LINK! 
l'amylase pck ça fait presque amélie ! 
c'est toi qui dit ça ? 
bah ouais mais ya genre des centaines de laurie mdr 
" bouger cette graisse dans mon booty " eh fait gaffe à pas faire exploser la planète non plus hein 
mettre un casque audio ne pas le brancher genius 
à chaque fois que je le vois j'entends mon coeur se briser un peu plus 
et ça vaut tout l'or du monde 
l'ambiance dans le club doit être plutôt joyeuse yep ! 
jviens de réfléchir et en fait le seul drapeau que j'ai c'est un gwenn ha du toujours plus de forcing 
pluuuie de bisous 
si un peu quand même 
nique ta race je vois très bien ce que tu veux faire 
c'est bien ce que je me disais 
il y a des choses que tu n'oserais même pas imaginer ;) 
ya des points rouges pour les sciences aussi ? 
year zero est tellement puissante 
ah ouais , bah perso ce serait probablement l'irlande 
mais je puis c'est moffat qui la fait j'suis moyen chaud pour l'instant 
k . o . technique 
benny c'est comment l ’ accrobranche ? 
t'as une restitution de connaissances en grand i , le ii a ) c'est en général un qcm et le ii b ) c'est rédac avec documents 
wsh dans le 1er la 1 c pck dans la 1ere réaction il intervient pas dans l'équation alors que ds la 2e il intervient 
t invitée 
nn c'est trop bien 
j'aime quand les gens sont réceptifs à mon humour 
the ocean et l'album pelagial je pense 
ah quel dommage 
je désac les notif de rt et fav sur mobile sinon c'est chiant 
ah mais carrément ! 
ça c'est qu'un détail 
on va éviter 
c'est triste j'en pleurerai presque 
( ça me fait rire jpp ) 
justement j'veux voir à quelles réflexions l'atomistique peut mener :') 
c'est pour ça qu'il existe le câlin , les pulls et les vestes chaudes 
une collagénase ! pck elle modifie l'environnement de la cellule 
mais avant je fais 2/3 trucs 
le pire c'est que ça peut sembler stupide comme ça mais c'est super important genre toutes les heures je vois que j'suis une larve 
ce qui m'arrive trop souvent c'est ne plus savoir écouter , demander ici et trouver une chanson le temps qu'on me réponde 
la plupart de leurs intrus sont ouf 
l'ampoule du salon est grillée , la table basse est en verre souvent je passe vite dans le salon vous voyez ce qu'il va se passer ? 
mdrrr rory avec la queue de cheval je suis au sol 
elle l'étouffe jpp 
j'crois que je vais sérieusement m'intéresser à mono , ça promet une belle claque 
ça me donne un grand sourire à chaque fois que je l'entends , ya rien de mieux 
plutôt drôle le lapsus x ) 
mais j'ai aucune idée de ce qu'est l'éditeur des sims et de ce que tu peux faire avec ? ? ? 
on est d'accord là dessus 
ptn si on mange que des trucs originaires uniquement de france on est bon pour lécher la poussière de la salle en fait 
2 ans après , il n'est toujours pas familiarisé avec windows 8 
je m'y mets de ce pas alors ! 
heureusement le trouple survivra à cela 
la surface de l'eau c'est <3 
plutôt d'accord avec le ranking , know your enemy est au dessus de toutes les autres #lrt 
si , pck mon pote en a trouvé une autre mais le pire c'est que le con n'a rien demandé genre s'il pouvait s'asseoir ou qqch 
oui ! 
j'ai pas trop vu les matches donc je sais pas vraiment mais les résultats sont là 
c'est possible de tomber amoureux d'un chat ? 
après il fait ce qu'il veut mais c chaud 
je le savais 
bon jvais devoir te stalker alors :/ 
il est adorable 
voilà ! et le bas c'est juste avant le tout en haut 
13 000 dans la cagnotte pour la grand-mère qui est passée sur bfm ... vous êtes pas sérieux ... 
je vous aime ne changez rien 
j'ai mis 2 ans à tilter que l'intro de wake up c'est un hommage à kashmir 
un groupe sans chanteur c'est rigolo 
moi 12h15 normalement , le temps d'aller à répu il sera 30 facile je pense , on se retrouve au même endroit que la dernière fois 
" 10 puissance 14 cellules dans le corps humain " " oui donc qui sont au nombre de 10 puissance 13 , vous le savez " bruuuh 
loulou toujours là quand il faut 
j'aurais bien tranché entre les deux mais mon expérience avec ces sites est purement professionnelle 
la seule petite chose qu'ils ont en commun c'est les couleurs 
les bleus à retardement haha x ) 
tu es adorable moi aussi ♥ 
oui ! ça respire la légèreté j'aime bien 
nn j'pense que c'est surtout que si t'es pas forcément intégré et " noyé " dans pas mal de gens que tu connais pas et que tu 
dans le sens où je l'ai entendu plein de fois mais j'ai jamais réussi à savoir que c'était 
jme tape le mal de crâne de ma vie et jsuis censé taffer le cours le plus compliqué du semestre je vais plutôt larver 
plutôt hâte que tu me noies 
mais même comme ça elle est mignonne j'en ai marre 
voilà déjà c même plus avoir des idées et les appliquer c'est gagner et voir skon va faire après 
bah là la vf de matt smith sur 1 minute m'a donné envie de mourir donc je vais continuer en vostfr jpense 
oui c'est pour ça :'( 
bon ils veulent chanter la marseillaise demain en amphi le silence est d'or 
pour tenter de paraître intéressant je vais vous parler d'ashes in the fall , parce-que voilà 
le respect c important 
heu j'en sais rien ça me dit rien ? 
tellement pipou 
pck tu es indispensable à la cellule pour qu'elle puisse être fonctionnelle ! tu es indispensable elzu ! 
( on dirait le titre d'un gérard mais pg ) 
ahlala les abrutis 
ah bah enfin un plot-twist intéressant 
sinon je crois que tente de faire un sims qui ressemble beaucoup à donald trump j'en pleure déjà de rire 
courage bb delou ♥ 
" jeanine , ramène le jambon sous vide , ils nous envahissent " 
oups 
j'aimerai , c'est un de mes meilleurs tweets quand même 
ptn nn quelqu'un a voté autre chose , c nul 
tu rep sur twitta mais pas par sms ok :/ bon anniversaire ♥ ♥ ♥ bon le contexte est affreux mais jtm 
j'ai horriblement mal au dos pour aucune raison ? ? ? 
découvrons mastodon des siècles après tout le monde 
ce serait dommage de passer à côté de qqch comme ça 
mdrrr la même j'en ai marre 
oui c'est deg 
c'est pas le même calibre x ) en vrai je vais pas faire la liste des groupes que je veux revoir c'est bcp trop long 
les dégâts de la fatigue :( 
avec un nom pareil c'était forcément génial 
le fait que le nouveau tournevis sonique " clignote " comme le tardis est absolument génial mais le bout là on dirait un sextoy srx 
tu m'étonnes mdrrr 
( traitresse ) 
j'pense pas , j'suis claqué et j'dois me raser 
et alors :( 
je me voile de ouf pas d'amalgames svp 
ah mais j'espère pour toi que c'est bien comme endroit , sinon c'est chiant 
de noter son numéro * 
oh mais c'est génial !LINK! 
alors : oui 
m . d . r . ça me rappelle une amie 
heureusement que j'avais qu'une station à faire .. 
non j'pense que les gens pensent vraiment pas à l'état de la russie ils voient juste la détermination et la capacité d'action 
ben carson son nom . 
j'ai encore la haine contre la famille qui m'a cassé les couilles modèle géant dans le train 
oui et alors les feels 
et bien sûr on n'oublie pas le meilleur pour la fin " code secret de votre cb " 
à chaque fois que le docteur parle de gallifrey j'ai un pincement au coeur 
bon allez une dernière chanson et je vais me coucher 
la faille de la côte ouest c'est tellement la merde d'ici jsplus combien d'années la californie ce sera une île mdr 
d'un côté on a un bon chanteur qui chante , mais qui est incapable de faire ce que l'autre fait 
je reviens juste de la bu : je suis trop influençable 
j'aimerai bien touch ... quoi 
du genre une batterie qui casse des culs , un riff qui envoie du lourd , qqch que tu trouves puissant 
et moi j'ai besoin d'amour pourquoi tout est inaccessible pardon 
louann c'est queen montage 
vas y vite c mon meilleur tweet 
je suis triste d'être nul en photoshop sinon je l'aurai fait 
oui clairement cette chanson c'est un gros ♥ notre prof d'euro anglais nous l'avait filée dans tout un feuillet de chansons 
jcomprends pas ces gens qui ont le besoin de préciser comment sont les vêtements des autres ? 
clairement montrer qu'on trouve le système mal foutu ou autre en très très gros c'est à peu près ça après jsuis pas une exper 
vais-je ré-écouter le transcendental ep et perdre 20 minutes de sommeil ? oui 
l'anesthésie par le froid c'est pas dégueu 
louann , tes fav sont à peine prévisibles 
stephen hawking va rouler sur la concurence 
parfois j'ai envie d'être badass mais je me souviens que j'suis un cube de guimauve énervé 
en le postant dans la soirée t'aurais fait plein de rt 
j'ai jamais rien ressenti d'aussi étrange qu'en regardant cette série l'image la lumière et le son sont dérangeants , ce qui est génial 
invite une charmante jeune femme 
donc en fait ton prénom c'est manon-michel ? 
alors bjr et ptdr 
jte jure c'est génial tu pourras sentir ton coeur prendre un sale coup à chaque fois qu'on te le rappellera aussi 
ptn j'ai mass enzymes à donner 
cv aussi ! grave content que tu sois revenu sur twitter \ o / 
j'suis littéralement amoureux de rocket smoke cette chanson est wow 
moffat , en plus de tomber dans le cliché et de faire dans le compliqué , tes épisodes commencent à me saouler 
mon chat c'est le plus gros forceur de la planète 
remonter les tweets de trump du 7 janvier c'est pas ouf surtout qu'il a pas récupéré politiquement les evnmt de ce soir , pas encore du moins 
le truc qui me frustre le plus c'est que certaines images d'album ne sont pas dispo ça me frustre de ouf 
t'as paumé ta bite ? #beauf 
pk les crush 
au sol 
il y a une carte " wearing nicolas cage face " , ça ne peut être qu'un bon jeu 
j'ai diverses chansons de ghost qui se succèdent dans ma tête c'est à la fois chiant et génial 
je dois dire merci ? 
la ferrochélatase , qui est présente dans la production du sang 
ton mignon fait du bien à mon cœur 
la fonctionnalités des paroles de spotify me permet aussi d'avoir la tête de tim en fond 
sur ce bsx j'ai des choses à faire 
par contre les 15k morts au japon c'était le séisme de 2011 , là l'hypocentre était à 691 km de profondeur , aucun mort 
peut-être le mystère reste entier 
après 7h à la bu je me sens au bord de la défaillance mentale 
le cours sur le laser c'est une petite blague sympathique 
ont fait vivre un superbe moment et chanté de belles choses pleines d'espoirs ( une amie a linké people live here sur fb 
( elle était pas sensée avoir entendu une certaine soirée crêpes ? ) 
ah bah oui forcément 
wow la photo est géniale 
on va pisser du haut du pont entre minuit et 2h après avoir fait un cache-cache en centre ville la maturité 
oui par contre l'item tanky 
je meurs d'envie d'écouter born of a broken man depuis hier soir 
k . o . technique me force pas à sortir mes screens de toi par contre ;) 
c'est pas mal 
il est enfin temps de me venger 
proche de la cellule et qui fait changer les choses t'allais bien ! 
j'espère de tout coeur que ça t'empêchera pas d'aimer ton concert ♥ 
oh le bonjour tristesse est sorti , je peux le voir que dans 1h < \ 3 
t'en à déjà le matin j'peux pas tout faire dsl 
bah c ça que j'entendais par apéro :/ - 
je me sens beauf mais je ris !LINK! 
le pire c'est que c'était super cher pour de la merde en boite 
même sans l'écouter je sais qu'il est bon , et il est encore meilleur après l'avoir écouté !LINK! 
je ne sais pas si c'est réel ou truqué mais je ris beaucoup trop 
jsp si mon coeur peut en supporter une de plus c'est déjà dur à vivre j'ai pas encore fait mon deuil 
c'est comme kassy là elle monte sur ses grands chevaux mais elle s'est trompée d'animal c une meuh 
c'est la seule fois qu'une meuf te dira oui , profite bien 
j'ai bidé de ouf ptn 
j'étais en forme ce matin 
j'espère pour toi qu'un jour il y aura le saint graal , la réponse , tout ça 
twitter j'aimerai beaucoup te faire découvrir la beauté de la musique d'emma ruth rundle !LINK! 
non pas du tout ! 
voilà , tout léger tout mignon 
" pages suggérées : nekfeu " respecte moi fb stp 
déjà quand je vois the ocean je suis ; _ ; 
j'ai envie de m'en charger parfois mais ce serait trop long 
peut-être :/ - 
bon anniversaire ! 
un ou une enzyme c'est une molécule qui permet d'accélérer une réaction chimique c'est indispensable au corps humain 
bah j'men fous pas forcément des gens ( y'en a qui m'intéressent vraiment mais bon oui la majorité ptdr ) mais c ça 
mooh océ <3 zbouing 
putain pourquoi j'ai cliqué 
t'as bien raison 
plein d'amour pour vous ♥ 
attendez ya sérieusement un candidat à la présidentielle américaine qui a été neurochirurgien et qui est au moins aussi con que trump ? 
faudrait que je m'intéresse plus à ce qu'ils font d'ailleurs , j'ai écouté qu'un morceau mais j'ai pas trop kiffé :( 
tu double pèses 
au motoc j'ai bégayé devant les mecs de klone alors qu'ils étaient adorables en dédicasse 
dans ce cas ya pas de soucis , mais vraiment j'ai trouvé que c'était à un niveau au dessus de ce qu'on à l'habitude de voir 
en tout cas les glaçons ça rappelle de super bons souvenirs :) ) ) ( non ) 
3/4 sont des enfants de médecins arrogants et sans respect et qui n'ont rien à foutre là d'ailleurs mais c'est mieux de faire 
mais quand on pose une question et qu'on précise que c'est " pour un ami " c'est ironique et c'est pour soi même en fait 
c'est mon préféré 
la tête de kaaris me fait vraiment trop rire 
merci mais je voulais dire que je sais pas sourire avec les dents x ) et sous alcool j'ai l'impression qu'il sort de mon visage 
mais si plusieurs groupes te touchent autant c'est génial aussi ! après c'est pas forcément de la même façon et c'est encore mieux 
journée de la flemme 
j'viens de regarder , il en a des rouges et des couleur crème 
je les aime tellement 
en vrai cv y'a pire 
oéoé bsx 
non c'est horrible d'avoir du sable dans son maillot omg 
en même temps on aurait du faire ça lundi mais bon 
( tu l'as même dans ton tn :/ / / ) 
1 sur 1200 c cho 
autre type puis dfhdgb ? c pas super clair 
j'suis d'accord mais jme pose la question vis à vis de moi même après au final mes groupes préférées c d truc viscéraux mais jsp 
tu fais genre t'écoutes du rap samer pour avoir une street-crédibilité 
grosse envie de ratatouille 
oui mais non 
beaucoup de gens qui me followent ces temps ci je wow 
après ya des gosses que j'aime bien genre ceux qui posent plein de questions c'est marrant ( --> moi bcp + jeune ) 
pendant ce temps , jonah lomu s'est éteint , il se sera battu jusqu'au bout 
wtf twitta qui follow des gens tt seul 
la p53 , alias la gardienne du génome sisi 
au dessus de tout 
j'ai fait du mieux que j'ai pu c'est compliqué x ) 
et donc les résultats jvm fort 
( gros câlin pour toi ) 
donc demain je vais devoir m'intégrer un peu plus et tout ça va être ? 
nn il les a en rouge il me semble ! 
et certains gosses sont insupportables je repense à certains j'ai encore envie de leur pied-bouche la tronche 
du coup j'écoute la bo de good morning england je suis la joie 
hâte de voir la suite ( j'avais pas vu le " model chez louis vuitton " je hurle ) 
l'atp synthase qui fabrique l'énergie du corps humain ! 
c bien c bieng et ptet que un des deux acteurs ppaux te dira qqch , il a joué dans lost 
mais d'un autre côté je pense que personne n'est capable de penser exactement à ce que je pense , vous voyez ? 
je bouge mon booty sur du dancefloor disaster c'est agréable ( c'est pour tenter de faire fuir les travaux ) 
nn jdois faire mes thunes 
windows 10 force plus que le plus grand des forceurs 
mais quel boulet 
ça me rappelle le moment gênant en voiture , quand mon pote a klaxonné à cause du mec de devant qui n'avançait pas et que les 2 filles à côté 
si tu considères que 2 % de la population de moins de 65 ans a alzheimer , qu'à 65 ans ça passe entre 2 et 4 % et qu'à 80 ans c 15 % 
matte à partir de 4:45 ;) !LINK! 
j'suis fan 
oui donna me les brise un peu dommage car j'adore vraiment tennant 
moi c'est certains de mes potes , j'en ai déjà marre 
j'sens que j'vais pas être intéressant ce soir 
mes jambes ont mal aux jambes aussi ça sonnait drôle dans ma tête mais en fait 
on avait dit stop le grindcore 
t'as déjà une idée de pays ? 
t'aurais du cocher l'option pour afficher les noms à droite 
astylistique 
( les usa c'est caca c tt ) 
j'imagine mélenchon lâcher un couplet sur un morceau de jul et je pleure de rire 
wankil m'avait fait hurler de rire dessus , et là zera s'y est attaqué , ça promet 
fait gaffe il serait capable d'aimer ça 
bah ui les thunes c'est un gros soucis j'imagine :/ 
cette scène <3 33 la musique et tout je <3 
mdrrr chaud 
ça passe par du electric hoodoo 
encéphalectomie 
un con qui se pose à côté de moi , je lui explique que je réserve la place pour qqun etc , il me sort comme quoi le mec est jamais là 
oh une fusillade aux states , ça faisait longtemps 
dommage que j'ai pas vu la tronche du mec qui a fait une remarque sexiste dans l'amphi je lui aurais bien fait manger ses dents une par une 
des projets : tout est dans ma tête , le reste c'est compliqué mdr 
par contre c'est drôle et j'espère que tu aimes les choses badass ( un peu trop badass par moments ptet , fo pa réfléchir ) 
back to les bails de 6e 
l'adn tropoisomérase , , pour son nom rigolo et sa grande utilité 
( voilà c'est tout pour moi ) 
idem , mais beaucoup trop la même personne apparemment x ) 
argh mais je fond à l'infini 
j'ai enfin trouvé l'envie de me faire à manger 
l'amour au téléphone comment ça je n'ai pas compris la question 
ouais et puis pour ma me retrouver bloqué derrière eux dans les escaliers 
j'aimerai être productif le week-end 
ensemble ils sont magiques <3 
j'avoue c décevant 
la bruine est assez chiante mais elle reflète tellement mon état d'esprit 
ptn j'ai écrit statues au lieu de sculptures . _ . mais j'aime trop ça c'est vraiment trop trop beau et magique 
" sé paran lui on fer 1 blag ? lolmdr " 
c'est plutôt hardcore ce matin 
du coup avec la voix d'outre tombe que j'ai c'est le moment de me trouver un groupe 
franchement il faut , ça permet de voir à quel point un scénariste peut rouler sur ton coeur avec un hummer 
je te vois venir avec tes idées mal placées 
ça faisait 1 an que j'avais pas écouté troy davy 
bolloré est complètement stupide et fait des choix encore plus stupides que lui , on récolte ce qu'on sème 
le couplet de l . o . a . s . dans le milliard et une vie même après 100 écoutes je l'aime toujours autant 
jvais écouter ça 
c'est plutôt bien fait , ça parle de musique électronique : !LINK! 
ah effectivement , sympa le bonnet bmth 
t'es toujours mashallah va le pécho bises.sulli . 
comme je n'ai aucune race je vais aller écouter du lady gaga 
lâche un petit rt stp c important 
ouais après c'est chiant quand c'est des gens que t'aime bien qui trouvent juste ça drôle ou autres et qu'ils comprennent pas en 
le champagne dans la gamelle du chat c'est le summum 
bon j'fais 2/3 trucs et j'essaye de vous faire part d'une réflexion / contradiction potentiellement intéressante 
on va cartonner au box office 
il a raison ! 
( le petit geste de tim est absolument génial ) 
j'avoue j'pense que t'es devant moi 
ils ont calé des paroles aussi stupides sur une instru qui déchire tout , c'est pour ça que je les aime !LINK! 
c'est pas très charlie 
j'veux bien mais merde la taille du monde faut pas chier sur le caviar quoi 
la protéine disulfure isomérase , qui crée des liens au sein d'une protéine 
il ne faut pas pour moi , chacun a sa manière de réagir et heureusement sinon ce serait chiant 
je ( re ) découvre pck genre fortune days est dans une série que j'adore et genre c tellement génial 
ah oui je vois et en effet 
non c'est garin ! 
voilààà , c'est le genre de situations que je déteste 
c'est triste :( 
haha merci , à la base j'aurais aimé être oncologue , mais mtn je vais me diriger vers la pharmacie puis ds la recherche j'pense 
sinon une expérience sympathique c quand t'es trop déchiré pour fermer les 2 trucs de la tente et donc t'as que la 
oui la chimie du sandwich au fromage grillé oui oui 
bon anniversaire ! 
ptn tu tease de ouf c'est pas cool 
j'suis le seul qui galère avec snapchat là ? ? ? 
je rigole trop quand je repense à krampf 
un homme pressé !LINK! 
j'suis toujours k . o . de rire face à kaaris 
je l'aime 
parce-que moon moon 
c'est moche les noms français ptn 
j'étais bourré sur le coup je m'en foutais mais après j'ai tilté que c'était pas génial comme situation 
pourquoi je suis en train d'écouter taylor swift ? 
j'fais souvent les mêmes tweets dsl mais j'ai besoin de repères tangibles dans ma définition de moi-même 
yep c'est totalement ça 
au voleur 
j'irai pas jusque là , mais un tout petit peu de violence m'voyez 
il fourre il fourre le curé pardon 
j'imagine que tout le monde a un drapeau attendez quoi !LINK! 
c'est quoi le nom de la ville exactement ? 
il suffit de tweeter bcp à la suite 
florine elle tweet en suèdois moi j'suis comme ça : . _ . 
j'viens de tomber sur ça , ça pourrait vous plaire !LINK! 
grâce à ma méthode , c'est possible , c'est très simple il suffit de 
je l'écoutais justement ce matin #lrt 
en live c'était exactement pareil en mieux j'sais pas quels adjectifs utiliser mais wow 
alors sylvain duriff c'est comme pacificsound 3003 : c'est pas drôle 
j'aurais pas mieux résumé 
les grandes consoles comme ça là , ça m'a toujours fait un petit effet 
quand j'ai vu la queue de cheval j'ai eu besoin d'aide pour respirer 
mais le mec là haut il parle dans les tuyaux pour que ça s'entende dans tout l'immeuble où il a juste pas saisi le concept de discrétion ? 
avec un stéthoscope , elle écoute et elle reste " wtf " il lui sourit et le médecin chiant se fout de sa gueule j'étais mort 
j'suis souvent perplexe face aux " articles " sur les thqi 
c'est le moment de leur montrer une image 
bonjour , quel est le meilleur album de ratm ? 
oh c'est trop cool bravo 
t'as tout compris j'compte sur toi pour tout retenir 
et mon boule est une arme de séduction massive 
moi aussi je veux une claque musicale 
au pire ce sera rigodrôle ! 
ui je sais bb 
bulls on parade c'est pas mal pour se motiver à bouger son cul 
et y'en a qui n'ont pas compris après ça et qui l'encensent réellement 
génitaux pour une certaine somme d'argent , d'après la légende il en serait mort 
mais omg quel con je suis 
j'ai besoin de ça dans ma vie 
essaye d'aller dormir , la masse d'information est trop dure à digérer 
par contre ouais avec le match et la sortie du stade ça va être ? ? ? 
une voix comme ça , c'était obligé que ça te plaise ! 
j'ai pas de déguisement pour ajd ça me saoule 
oh que oui y'en a des dizaines qui se perdent 
oui ! 
j'crois mon moment préféré c'est quand ils font les calculs pour désintégrer la porte en bois alors qu'elle n'est pas fermée 
au final j'ai rien vu qui avait un rapport avec la politique je suis choqué sauf un article qui parlait de trouver les résultats 
j'ai cru le groupe mais j'avais pas compris la fin du tweet j'ai relu j'ai compris avec un nom comme ça obligé c un bon bar 
ouais mais le n et le u ça pue grave 
du coup je vais commencer à chanter tout seul dans mon appart en pensant que je suis dans pub 
j'ai mal pour lui 
du post-rock japonais comme quoi 
dmg elle aurait payé son wrap 
j'suis explosé de rire dès que j'écoute cette chanson 
j'ai pris une sorte de micro-douche de rhum ça pique les yeux 
ouaip c'est étrange après ptet qu'ils ne pensent pas que ce soit un prénom mais uniquement un nom de famille tavu 
ah c'est extrêmement embêtant ça faudrait un genre d'inverseur 
la vie est pleine de choix difficiles 
haha ça fait des années que j'ai pas vu ce truc , c'était bien cool 
s'cuse moi c'est juste la 5e fois de suite que je l'écoute ok :( 
j'suis ce genre de personne fait gaffe 
ah mais le son est à fond mes voisins entendent peut-être adieu street-cred 
j'veux pharma et après j'aurais l'embarras du choix 
j'pense c'est dans le thème ça leur conviendra 
le tact d'une boule de démolition 
c'est assez bizarre en effet . _ . 
oé tu comptes bien 
non mais bon avec 10 ans de retard sur la diffusion originelle ça me dérange pas je peux pas passer à travers x ) 
je oui ♥ 
pourquoi faire 
vers quelle heure ? 
ptdr le livreur de sushi pour la personne du 3e étage il était au bout de sa vie 
moi non plus mais le prof nous a sorti ça et j'étais " ah ouais . _ . " 
j'étais pas sûr de vouloir ouvrir fb 
c'est beau 
refait tes masteries 
j'suis qu'au début de la saison 5 et : j'aime pas river elle est absolument partout et elle est nulle jonémar 
le plus beau des silences dans l'amphi ce matin 
ah ouais on s'en carre 
par contre j'ai pas trop tilté leur programme genre dans la même soirée au même bar ya l . o . a . s . tt seul puis un 
on se fait un halloween déguisés en docteur omg le bon bail de ouf 
meurs la rng là bordel 
je te fais des millions de câlins de réconfort elzu 
ici en direct de la bu je recherche activement ma motivation svp 
dur de ne pas se faire absorber par le chill 
( en vrai j'en ai marre d'elle srx jpp elle me tue ) 
j'ai fait un comparatif et : mon cul est + blanc dsl 
je mange là 
mdrrr ptet ouais 
moi tous les jours 
u mean le bonheur 
bah jsp c'est absolument pas drôle le forcing avec lui ? ? ? 
c'est une chanson et moi j'suis honnête dsl 
mdr tousser était la pire chose à faire je brûle de l'intérieur 
soit le i soit ii a et ii b 
mdr je :( le pire c'est que c'est juste une chanson de ratm qui proteste violemment contre l'amérique 
laisse moi te rappeler où se trouvaient tes mains il y a un peu + de trois mois stp 
je viens d'envoyer le pire snap de l'histoire 
bon j'veux bien essayer 
en vrai elle est un peu naïve mais je l'aime bien j'adore comment il la troll au tout début 
mes plus plates excuses 
encore des travaux :) ) ) avec une scie cette fois 
j'ai pas signé pour retrouver une partie de mes cours de biostats à 23h45 sur twitter :( 
la baise :( 
c'est pas faith ? 
le mien aussi :'( 
comme tout le monde tkt 
oéoé mais écoute vraiment c'est grave cool 
c'est pas débile mais si mes tweets provoquent ce genre d'effets je suis heureux ! 
k . o . si c'est ça genre ils se liquéfient à l'odeur du couscous 
actuellement amoureux de ce t-shirt 
bordel j'ai totalement zappé le fait que je devais me raser 
omg je ! ( sa tête est pas ouf par contre :( ) 
ah ouais ça doit être grave cool de se balader et tout 
jsuis le seul à trouver complètement irréaliste le fait d'avoir exactement les mêmes idées que certaines personnes ? 
ah non pas tous , mais j'ai souvenir d'un autre live où elle annonce le groupe 
grave , ça m'aurait fait péter un câble je pense x ) 
jsuis choqué et grave déçu 
j'ai une pote qui a eu son permis en roulant sur un trottoir , easy 
et ma voix c'est un vaste ptdr 
il faut , il faut ! 
au début quand y'avait que loas l'ambiance était tranquille , avec rezinsky ça a commencé à bien bouger dans la salle 
qqpart il a pas tort , mais il comprend pas pourquoi , c'est juste pas une théorie du complot 
je l'ai même pas écouté en vrai 
c'était un joueur génial mais alors son accent français est plus génial que ses coup francs 
ptdr le druide que je viens d'affronter sur hearthstone 
oui et même si c'est ironique et tout j'trouve pas ça drôle 
ok c'est tout ce que je me demandais 
montre en moi des grandes dans le futur stp 
c'était prévisible 
j'ai eu 170 rt bsx 
( j'ai failli écrire genou au lieu de dos , bien .. ) 
l'essence , l'herbe fraîchement coupée , la vanille 
celle ci m'emporte à chaque fois !LINK! 
j'suis déjà amoureux de amy elle est trop belle 
exactement ! 
je suis déjà gavé pour la journée 
j'apprécie moyennement que mon nez passe de l'état clair à l'état bouché comme l'a 6 un samedi de départ en vacances 
ah jsuis con 
les gens qui s'inspirent experts en géopolitique .. comment dire ... 
palme d'or du " je reste devant ma télé et j'avale tout ce que les médias et l'extrême droite me disent " 
mais c'était la toute dernière chanson du concert ça me brise le coeur 
j'ai grave envie de l'écouter du coup , bonne nuit ( flower ) 
je suis volontaire 
k . o . technique là mdrrr 
5000 personnes l'hiver 75 000 le 14 juillet mdr 
sûrement :) 
les 2 juste à côté c'est grave cool aussi 
donc là j'ai un pote qui a rekkles dans sa team dans sa game sur lol , oklm 
dans ses personnes préférées 
l'encéphalectomie :/ 
j'vous avoue que la valse des infos dans tous les sens et qui se contredisent plus ou moins c'est gavant par contre 
c'est quoi le délire je capte rien :( 
un crew de rap avec loas hyacinthe et leur dj prod krampf en gros ça parle de drogue de sexe et de mort j'aime pas tout tout 
btw le snap en story avec le mouton " tu ve du shite " m'avait achevé 
mais non tkt 
bon j'ai la confirmation que le problème vient de mon casque et pas de mon tel en attendant pas de musique sur le trajet :/ 
ptdr mes chaussures collent tellement que j'sais pas si j'vais pouvoir les décoller du lino demain 
mdrrr mais x ) 
j'ai très envie de répondre everlong mais vraiment le choix est horrible 
oh et fait gaffe pour banshee faut supporter la violence , il y a des scènes assez hardcore 
jsaurai pas dire quel est mon préféré mais celui-ci est parfaitement parfait 
irlandaises qu'on a chanté là bas et sur le bateau pour y aller c'était génial , et celle là c'est clairement une des meilleures 
j'ai peur d'être maladroit 
ma tl ce soir :/ 
putain mais fb srx 
bah j'imagine que t'en sais plus après t'es plus objectif sur le personnage mais pour l'instant elle est + chiante 
hahaha tout s'explique x ) 
bon plus que 9 
je tousse 
après ui ça reste toujours cool de faire les expériences et tout 
et sinon vive la paranoïa ambiante , ça fait assez froid dans le dos 
tu postes , vous allez quand même assez loin c'est grave cool ) 
ah putain merci , le code konami ne marchait pas :( 
j'essaye d'arrêter d'écouter ndma en boucle mais j'y arrive pas 
je suis curieux 
je suis brusqué 
la rase campagne tout ça 
mais si tkt #teambonbootysamer 
une des meilleures intro les effets de guitare cosmiques 
j'imagine trop en mode worms , ils appuient sur le bouton , explosion et hop il y a une stèle à la place 
on dirait un rite d'invocation de film d'horreur en fait 
pk tu te crées une street-cred sur snap 
ah ouais au fait j'aime baao slt 
du genre : pourquoi placer notre confiance en des gens qui finiront forcément par nous décevoir alors qu'on peut 
( t'es là pour ça , continue ) 
si vous trouvez une animation qui va bien avec , le " tirelipimpon sur le chihuahua " est drôle 
2015 arrête de partir en couille stp , t'en a déjà bien trop fait 
c'est toujours long :( 
la géol ... mais c'est grave cool d'avoir de la chimie hahaha merci ! 
concert hier soir ! 
bg bg j'fais ça 
mais j'ai rien fait :( 
j'y crois moyen 
haha merci x ) boh jpense pas ça ira ! mais c'est ça qui est cool avec twitta 
c'est pas une fourchette d'horaire ça , c'est un râteau 
bah c'était ya pas mal de temps et tout , comme ceux qui ont découvert l'héliocentrisme donc j'imagine 
j'suis complètement claqué 
un des trucs qui me perturbe le plus c'est les gens qui ne sont pas en rythme 
rooh c'est pas grave ♥ 
faire des crêpes 
oui totalement 
la plasmine , pour son doux nom 
c'est plus petit ou plus grand que mon cul ça ? 
mon tn me fait ironiquement grincer les dents .. 
c'est chiant de voir que je fais de la merde mais que je n'agis pas pour autant 
mais tu es drôle ! 
j'peux pas aller sur paris au beau milieu de mes cours mdr 
désolé :( en tout cas grâce au spam de ma tl j'ai découvert le groupe et j'en suis tombé amoureux 
j'ai reçu la lettre de louann j'ai pas envie de l'ouvrir tellement l'enveloppe est magnifique 
tu sais que tout twitter nous ship ? si tu vois ce que je veux dire ;) 
ah et cette musique ... murray gold jtm 
la phospholipase elle a un joli nom 
totalement ça 
jsp c'est une odeur bizarre mais cool 
cette vision idyllique me remplit le coeur de joie 
ou alors faut être mou pardon 
c'était pas un peu évident ? 
mais sérieux ça sert à quoi fin jsp on dirait qu'ils ont besoin de témoins comme si c'était un procès 
oui alors que l'affiche était bcp + alléchante l'année dernière je trouve 
j'suis totalement en pls putain 
oui mais avec toit ça annonce rien de bien tu vois 
pourquoi t'es pas au portes du studio en train d'hurler " caaarl " ? 
t'es pas innocente dans l'histoire toi 
" comme cupidon j'donne le coup de foudre avec un taser " 
le réseau est saturé nn ? 
coucou ça va 
j'ai essayé de faire un gif madden là mais c pas drôle 
oui mais du coup je regrette d'avoir bcp trop gueulé 
ptdr ce rêve 
putain l'épisode vient de planter 
elle à le mérite d'être motivante , ce qui était son but premier , je te l'accorde 
bientôt ils vont refaire oggy et les cafards en 3d aussi et là ce sera la fin du monde 
oh de ouf j'en meurs d'envie 
c'est délicieux de voir ça 
tu dis ça alors que :/ / / 
j'espère que ça fait pas trop mal quand même 
on va commencer par se calmer deux secondes !LINK! 
mais j'ai personne c dur 
la musique de wow <3 
il y a donc des choses plus grandes choquer decu 
c'est l'apocalypse 
c'est pas dégueu j'avoue 
" à croire que je ne vivrai jamais assez vieux pour me débarrasser de autant de haine " 
u r a pirate ( j'ai pas eu le jeu pour la craquer :/ ) 
jpp c'est trop dur 
tu pèses dans le lycée game 
après c'est pas linéaire , techniquement tu peux transiter entre les phases 2 3 et 4 
merci j'en ai beaucoup très besoin 
c'est pas mauvais mais c'est un poil trop bourrin à mon goût 
attends tu donnes quel sens au mot cracher pardon 
parfois dans la vie j'ai l'impression d'être un pnj , celui avec des quêtes chiantes au début mais qui te donne un objet génial à la fin 
c'est un oui 
wikihow gérer son temps 
je l'ai découverte par hasard avant de commencer à regarder la série c'était motivant 
il y a des travaux juste sous chez moi :) ) ) 
c'est connu ça je crois 
y'en a qui ont commencé à l'afficher partout en mode c'est un meme et il s'en bat les couilles il veut juste éclater l'ei 
il ne faut pas ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
( c'est adorable , tu me manques aussi beaucoup ( flower ) ) 
toujours là pour apporter l'amour tkt ♥ 
j'suis pas si fan d'albums que ça , c'est compliqué 
( mais non ! ) 
j'ai vraiment trop mal à la gorge 
j'avais oublié qu'on attrapait des maladies en lisant les commentaires youtube des chansons d'audioslave 
je savais pas ! toujours plus loin dans l'information ! ! ! 
j'men remet vraiment pas 
t'aurais juste du les masquer ? ou alors tu leur diras que c'était vraiment pas possible le fait qu'ils lavent leur linge sale 
les messages mignons dans la boite aux lettres <3 
normal c'est absolument génial 
si moi pour l . o . a . s . et dfhdgb 
pourquoi regarder les autres alors que nous sommes la perfection 
