ils me donnent 23-24 mdr 
il ne suffisait que d'une pierre feu :( 
exactement ! 
probablement jusqu'à dodo ! :( 
#mont9teditque la même façon de voir les photos et vidéos sur le site internet et ca a un gars il est pas la même façon de voir les photos 
quelle est la première chose que tu ferais si tu pouvai … — passer la journee a profiter de mes privileges de mâle … !LINK! 
un bon gros cheeseburger et des frites mon gars 
on est gentil , on rt parce qu'il est trop choupi le pierrot #lrt 
" un attentat est une action destinée à nuire aux biens ou à la vie d'autrui " apprends à utiliser google . 
la flemme est un vilain défaut , sachant que son nom est facile à trouver suites aux récents events . 
c'est pour un ami ? 
j'ai passé deux ans à faire des aller / retour d'une heure 30 pour aller de ma fac à l'isit 
c'est l'histoire des nudes de ft , et 
wsh vous savez quoi baisez et moi j'me casse alé salu 
le plus drôle avec gtav c'est quand tu lances le dl avant de te coucher et qu'il y a 1go dl le lendemain bc le serveur a lâché 
pour les rageux : vient de lancer life is strange . bisous . 
les privates jokes ne marchent malheureusement qu'avec ceux qui sont au courant 
surtout depuis qu'unfollow ninja marche plus 
le tiramisu est mon dessert prefere parfait 
mais ahahahahah 
j'ai le nom du responsable de cet abominable tweet par . je propose une exécution en place publique . 
" aux usa les femmes ne sont pas vus comme des objets sexuels " vraiment ? parle moi plus de ce paradis ! ! ! 
mon téléphone à l'air heureux ahahah 
je suis à 4,3 k si tu veux 
aujourd'hui : - je me suis levée à 11h30 - j'ai été à un cours d ' 1h - j'ai envoyé 2 essais par mail - j'ai regardé un film such productivity 
( enfin pas besoin d'aller en llm je serais déjà au japon ) 
le 19 décembre ! 
argh oui j'avoue tout :( 
je l'ai eu à ce prix la . il y a six ou sept mois . 
simple question à mes gentils petits followers : vous connaissez mon prénom ? 
j'assume parfaitement ( non ) 
" vert et bleu " go highfive . est-ce que t'étudies des l … — non , je voulais au début mais je suis en pleine période … !LINK! 
. * porte un pull avec un chat énorme et un badge licorne * mais 
l'ambiance château vous connaissez ? 
c'est un troll pour rendre les bulletins impossible à comptabiliser :') 
je pleure du medhyena avec une attaque spéciale je l'avais oublié 
ui bjr je voulais te souhaiter ton anniversaire mais devant mon incapacité à exploser les ballons sur ton twitter bah non :( 
hors sujet tu n'es pas un téléphone 
merci je sais lire mais ça donne tjr pas la réponse 
qu'une seule envie : jouer à mini métro azy pk j'ai exam demain laaa 
( mes cours erasmus sont terrifiants ) 
sauf que une fois adoptée sans être contrôlée , il est toujours possible pour les citoyens de déposer une qpc 
on est parti pour tinder , me donne des cours . par ex : je dois arrêter de refuser tout le monde mdr . 
( bonjour les nouveaux followers je vous rassure je suis pas comme ça tout le temps , j'ai mangé un truc chelou ce matin je sais pas ) 
il peut y avoir toutes les fautes du monde j'en ai rien a foutre je suis trop fieeere 
actuellement dans mon lit avec de la bouffe , à boire , le japonais , l'ordi et la 3ds . je bouge plus jusqu'à lundi matin à ce train là . 
le mec il grabbe les popcorns quand on a fini 
#mont9teditque je me fais pas le temps pour le reste de mon frère et après a fait le plus de temps pour le reste de mon frère et après a 
petit sondage twitter , est-ce que toi aussi tu joues au loup-garou version 2nd guerre mondiale en soirée ? 
l'ordi vole ça se passe comment ? ahahah 
c'est un peu la mort pour eux mais maintenant ça me fait tres tres peur pour l'an prochain 
" la bière " mdr je ne m'appuie sur aucun média autre que la revendication de l'ei qui est plutôt clair sur ses propos 
moi quand je cherche une chanson . 
ah je dis pas le contraire c'est la première comparaison qui m'est venu en tête 
ouf maman tu m'as fait peur 
c'est ce que j'ai fait mais le dl ne s'est pas lancé :( 
je compte sur vous pour me faire percer j'ai mis bcp de travail dans ce tweet . 
#mont9teditque de la vie est belle la vie est un peu de temps en temps réel et ca de la vie est belle la vie est un peu de temps en temps 
j'ai un nouveau porte-bagages : il s'appelle 
mhm . c'est un oubli alors probablement ? ou alors 75 % ne paraît pas suffisant pour tes collègues ... 
d'ingé * 
le fait que l'ouragan s'appelle comme ma mère et qu'il y a une amie très chère normalement en plein dedans on en parle ou pas ? 
voici les règles de mon nuzlocke pokémon ro ainsi que le storify pour suivre mes aventures ! !LINK! 
quand tu prends une faciale imprévue . 
et arrivée à la toute fin et à la défaite par dc 
je vais finir par racheter un scooter c'est pas possible 
bjr j'ai vu une licorne aujourd'hui ! cc 
et je suis misandre voila . 
mais non rouge = feu mon pokemon préféré est pyroli D; 
je fais même des remarques pertinentes aleee 
je l'ai appelé black m D: 
qu'est-ce que 
( j'avais pas le choix , je travaillais ... ) 
je suis la reine de toutes les fourmis voila . 
ui merveilleux cela dit j'attends avec impatience le prochain épisode héhé 
( du coup maintenant j'ai envie de lire les sept bouquins en anglais pendant les vacances d'hiver ptn ) 
ok j'ai compris :'( 
mais putain non mais putain pas encore 
les courses , 50 mots de vocabulaire , 4 topics de grammaire , 10 kanjis , un exposé et un essai à faire aujourd'hui je non 
a 11 ans ça me paraît compliqué :( 
est demandé sur fb 
oui une putain d'année au revoir tous les masters en deux ans avec admission en 1ère année . sauf redoublement ... 
mon dieu , qu'est-ce que cette histoire de " fuck le vizir " ? j'ai encore loupé un truc moi 
le défi soyons fou : cap de faire une photo sans chaussur … — je suis dans mon appart pieds nus , quel défi foufou wow !LINK! 
pendant que je me fais des vacances oklm je loupe plus de 40 vidéos yt bravo les vacances hein voila prout . 
courage sophie ! ; 3 
ouf . c'est parce que t'es pas noir ? 
vraiment , j'veux pas faire ma difficile mais faire un kanji qui signifie " avant " et " dans le futur " ça va pas le faire 
le réveil ? ; 3 #aeroport 
les bails sont lancés . 
mon dernier repas officiel remonte à mercredi soir . putain d'indigestions de merde . 
nécessaire 
mais 
ma définition de l'organisation lors du travail . 
bah non j'ai bien vu paul et j'ai pas compris pk t'avais mal écrit weasley 
bouh bouh bouh je suis si triste je suis une femme et je n'ai jamais eu de fleurs , personne ne m'en a jamais offert :'( 
je ne suis pas la personne qui a fait cette image . 
alors oui et non 
okok bah si tu es ok moi ça me va , du moment qu'il y a chargeur ect avec ? 
" procédé " 
ah non pas des examens encore ca suffit maintenant ps : je reviens sur paris le 12 décembre faut se faire une soirééée 
car tout le monde le sait , une femme ne doit pas avoir de plaisir . et donc dieu a créé ève avec le rein d'adam pour qu'elle soit 
au restaurant non mais au café tout le temps 
je peux pas boire de coca :( 
donne moi mon achievement 
cette aprem j'ai une présentation sur un cours de 2h , je vais la faire et plus rien faire jusqu'au " cours au pub " de 17h30 
mais ils sont complétement dingue ? ? ? 
je m'appelle jean michel , j'ai 42 ans et je mange les enfants 
ca y est , les bails d'aujourd'hui c'est yahoo mail et j'suis toujours pas concernée . j'l'aurais jamais ma gloire . 
fais gaffe tu fais les mêmes blagues que kev adams il t'a contaminé 
j'ai mangé un jap en un mois et demi ici . je rentre à paris j'en ai déjà trois de prévu . bon ;D 
mec t'es nul j'apprenais le japonais avant d'arriver en hongrie wsh 
je t'embarque donc pour une soirée . qui suis ? 
alors que je découvrais peu à peu ma sexualité " déviante " comme ils disent , ça fait très mal ) 
arrêtez d'aimer et retweetez , zut à la fin vous ne comprenez jamais rien 
oui j'ai vu cette photo très cher ami cependant sache que je vomis quand je vois un tweet d'amicale refuge donc bonne nuit ! 
désolée j'avais 10 ans à cet époque j'ai pas connu ça ;) 
je n'ai pas besoin de galanterie . j'ai besoin de bonnes manieres , de respect . 
je lui dis " hein ? comment ça ? " elle me répond : " bah avant qu'ils votent pour eux en 2017 ils verront que le pen c'est de la merde 
félicitations ! je pars au jlpt 5 ce matin ... 
passer le jlpt 5 be like 
non maintenant baka tu connais mon prénom ? 
et puis à part voir les différents etats d'urgence des pays représentés , bah on a rien fait depuis . 
il a cependant le droit d'avoir un avocat , qui va d'ailleurs faire un référé liberté d'après l'article . 
et ce matin idem , du coup 2 € le repas et 4 € les courses pour le week end . 
( du coup ça veut dire que c'est moi ? ) 
puis j'arrive dans mon cours le plus chiant : droit international public , qui compte 3h de cm et 2h de td par semaine . 
j'ai vu aussi les pleurs 
recevoir " ouiii ma bite " de encore ? ? 
le truc , c'est qu'il a demandé aussi aux sénateurs de ne pas déposer d'amendements pour faciliter l'adoption de cette loi . 
ca fait plaisir de te souhaiter ton anniv et même de t'offrir un truc pour que je me fasse salement envoyer chier :') 
je ne fume pas / ne bois pas de bière ça va être compliqué . ah pis j'ai 19 ans aussi . et je m'appelle pas roger . 
mais je viens de le tweeter héhé 
d'où tu postes une photo sans me demander ? 
* n'a qu'une envie : revoir kiki la petite sorcière * * regarde ses cours avec dégout * 
se protéger c'est être responsable c'est bien ma petite 
oh mon dieu j'hésite entre le rire et le dégout 
ui bjr c'est moi 
j'y suis allée y'a un mois surtout 
j'ai l'impression d'être en llce ou en lea japonais c'est terrible ahah 
j'suis pas responsable de la reconnaissance vocale ! 
cc tu get la référence ? 
mini métro , faut suivre un peu ! 
je suis actuellement complètement crevée , tellement que je sens que je vais m'endormir sur mon clavier 
ahah j'avais pas pensé à ça , ouned 
( je pleure déjà de mon tarsal chéri que je n'aurais pas ) 
petite note : il vient de me proposer sushis + tiramisu + cinéma . a ce niveau là le skype n'est plus suffisant désolée ;D 
wow ! 40 américains ! ! c'est vrai qu'à l'échelle du pays c'est un gros pourcentage , je te tire mon chapeau 
c'est la story du jour en fait moi j'envoie rien et ne pas connaitre mon snap est ridicule , tu l'as sous les yeux 
merci merci , on m'a toujours dit que j'avais beaucoup de talent pour le suspens dramatique . 
c'est le bon jour 
" plafond de verre " le fait que maitre gims soit un mec on en parle ou pas ? ? ? 
que 
joyeux anniversaire a ! ! grâce à toi je suis devenue addict à un jeu qui me permet de passer mes soirées en solitaire ahahahaha 
fourmi , marabout chaman voodoo , répare vos téléphones et ordinateurs via télépathie et manipulations diverses . n'hésitez pas à me contacter 
jeudi pas dispo mais ok pour samedi et dimanche on se tient au jus sur skype selon les bails 
c'est vrai ? t'aime bien ? je pensais me faire un petit bouc * tate sa barbe * 
je me réveille , + de 700 rt d'accord très bien . 
quelqu'un de dispo pour faire un truc demain aprem / soir ? 
génie . mais plus aussi choupi . 
et la ce con nous a donne un reader de 500 pages a faire pour dans deux semaines 
rien n'est plus impressionnant que du pesto pourtant 
certes mais 1 . tu es trop forte 2 . tu es trop belle 3 . t'aurais pas 52h de cours par semaine i___i 
c'est sur qu'avec un quart de la classe étant polonaise , le reste étant français et allemand , je m'attendais à un choc de culture 
mon cerveau 
c'est ca le problème de la discrimination des femmes à l'emploi 
courage <3 
je peux pas lire ahaha 
tellement que je vais finalement faire un master 1 de droit du numérique et de la propriété intellectuelle . 
attends . t'es sérieusement en train de tenter de m'apprendre à jouer ? 
merci , mais pas ce soir ahahah 
bjr c'est le retour du sondage twitter a votre avis j'ai quel âge ? 
oooh , dans trois follows j'ai 555 abonnés ; 3 
elle me représente bien 
oh putain c'est la flippe twittos de paris , rassurez-moi , vous allez bien ? #lrt 
et moi ? ? ? 
je dis à ma mère qui vit dans la région paca que ça serait cool qu'elle aille voter pour contrer le pen 
mec = salaud = plombier = ok 
en troisième année j'entends 
( je trouve aussi qu'elle explose toutes les catégories niveau mignonnerie ) 
( d'ailleurs je lui dois un sushi et un joli cadeau héhéhéh ) 
lol ptdr tu es vraiment quelqu'un d'amusant hihi ^ ^ 
hashtag : bande de gros nazes je citais une chanson de yéyé 
j'avais l'impression d'être un alien c'est terrible 
surtout quand on mange une pizza ? ? ? quatre fromages la pizza mon gars . 
je viens de faire le meilleur racontage de relation à , j'en suis tellement fière . 
malheureusement c'est en heures 
je pense surtout que tu compares beaucoup de choses incomparables et que tu fais bcp de hors-sujet . 
je rajoute à mon annonce que j'ai peur des contacts physiques donc si vous comptez me pécho mdr mourrez 
c'est toujours surprenant quand je quitte la salle de cours , me rt , j'arrive à la cafet , j'ai 7 followers de plus . 
ui coucou c'est pour quoi ? je suis à budapest et c'est iiincroyaaable ! 
encore faudrait-il : 1 . avoir un travail 2 . bénéficier du smic 
mhm , disons plutôt qu'on se connait irl et que c'est tout de suite moins creepy ? 
j'avais 5 ans en 2000 8D 
tout autant qu'il parle des attaques en syrie en guise de revanche ils parlent également de ce dont j'ai cité précédement 
de de mettre au dessus parce qu'elle n'avait pas de plaisir . adam a refusé donc elle s'est cassée et a été punie par dieu 
t'as pas vu merugo tout excité sauter à côté de moi ? 
pas intéressée désolée 
oh , ça continue : " les hommes doivent offrir des fleurs aux femmes ! " j'en conclu que je ne suis donc pas une femme :'( 
c'est que les femmes sont en général discriminées et sont moins employées / moins payées , donc forcement vu qu'elles gagnent moins 
moi je dis juste qu'il est parfait 
donc tu es censée passer le diplome en 4ème année ? ( si jamais tu restais ) 
non . je ne te le prouverais pas . 
c'est pas un " fake " , c'est un troll pour rendre les bulletins non comptabilisés ;p 
fermite c'est plus une fourmi ou une termite ? 
hein ? de quoi tu parles ? 
je fav pour dire que moi je suis toujours là . 
je suis allée le voir hier soir , j'ai trouvé que les émotions étaient tellement sous-entendues que si t'avais pas lu le 
c'est parce que je rattrape 
mon pied gauche est quasi tout bleu . bon . on relance le chauffage et on prie que le pc tienne longtemps " - " 
surtout que c'est ridicule vu qu'avec lulu tu pars mobi 
tu as mis en story ? ( je ne sais plus si je t'ai encore sur snap ) 
au secours je dois faire la vaisselle donnez moi la force 
( j'avoue je suis de nature prudente mon john cena était lvl 8) 
je regarde demain , rappelle le moi ! 
cc bien ou bien — salu b1 é twa ? !LINK! 
résultat : je suis presque sure d'avoir juste à 20 réponses sur 22 . je vise le score parfait . 
c'est juste . pff . 
je suis ébahie devant la capacité à ressusciter de mes téléphones . c'est la 2ème fois en trois mois . 
d'accord ! et tu as validé au final ? 
c'est marrant , dans toutes vos " follower introduction card " vous cochez jamais la case " fav beaucoup " alors que j'ai un score de 35k fav 
ma fac m'annonce que le deuxième semestre est à versailles , à 1h20 de trajet de sceaux . 
ah non je te demandais si tu avais un problème à tousser wsh 
et elle est cool cette chanson 
/ me actuellement en train de regarder son compte en banque en pleurant . 
toi t'es la plus belle alors je te crois 
avec une voix masculine c'est étrange 
bah bravo t'es fier de toi ? 
mais 
vu la conv ' akward que je viens d'avoir avec quelqu'un je préfère le préciser xdd 
dans ce cas pourquoi dis tu que tu n'es pas d'accord de l'abaissement de cette taxe ? 
dis toi qu'aujourd'hui j'ai commencé mon essai sur vigipirate et que je dois le rendre lundi ... 
je n'ai pas dormi de la nuit ❤ ️ ❤ ️ 
coucou 
en l'espèce , celui qui a le plus percé est celui sur staline ! 
pff t'as ramené un fn dans mes mentions là ouaish 
ui bjr qui va voir savant à montpellier le 19 décembre ? si j'y vais j'aurais besoin d'un endroit où crécher ; 3 
j'apprécie ce pays . il fait du bien à mes économies . 
" lola " " laulita " " lolyta " et j'en passe 
c'est clairement ça : un coup de crayon ailleurs que sur la croix , boum , le bulletin est nul . 
attends tu me demandes mon prénom ? 
si seulement tu savais l'écrire 
" je ne peux pas vous le communiquer , appelez ce numéro payant " j'ai cinq centimes putain 
dommage que tu sois pd du coup . pd . ( jtm quand même ) 
j'ai reçu mon pull ! ! avec une broche licorne en cadeau trop choupi ! merci et #jule & lily ! 
après je ne connais pas la géographie toussa , mais en droit la sélection est abominable 
après avoir regardé amélie j'ai tjr envie de me lancer dans des collections nulles et de rencontrer l'amour par ce biais 
je m'en doutais ahah 
parce que je suis trop addict je suis en plein sevrage ;( 
non , ce n'est pas débile , c'est logique et dans la constitution 
et le fav pute 
bjr pourriez-vous répondre à l'invitation fb ( et venir du coup ) 
et si on est de droite ? 
j'attends donc une fresque c'est noté 
ok je suis carrement ok avec ce pronostic * pars chanter sous la doucheù 
oui ! 
tim be like : " toi t'es cool ! toi aussi ! t'es trop cool ! et toi aussi ! " best mec ever . 
flood d'utilité publique 
le tweet d'avant le dit ' - ' 
du coup je me suis pas réveillée à temps pour leur ouvrir ils ont utilisé leur clef 
l'isit est parti en live 
mais il est vrai que les médias prennent mal la chose et s'expriment trop maladroitement 
pour vous montrer à quel point je me fiche de mon apparence à la fac , j'ai attaché mes cheveux . 
brise mon cœur est brisé je déteste ce film ( indice : ma première fois ) 
yuynjgtdfnlm . ijo 8i7rvdcesdtgh ? . lkjltdfcferdfyjk ? ljghr j'aurais dû dire " voix aiguë " je suis tellement désolée 
ui bjr 
" vos serveurs laguent " ils me disent " voici un tuto pour vérifier votre connexion " stp 
ce sont des objets de consommation courante , comme l'indique le nom de la tva 5,5 % 
allez boum une demie seconde , est jaloux et salé 
au fait oui coucou c'est une photo de moi il y a cinq mois avec le filtre fame . 
et les ballons ? ? ? 
coucou , l'un de vous s'y connaît dans ce que je viens de #rt ? c'est important ! ; 3 
sur mon tweet qui a percé mdr 
oh il a pas dit bonjour 
en même temps t'es au liban ;p 
trop choquer et desu 
j'interviens parce que vous extrapolez complétement sur ce que je dis donc on va clarifier 
enfin , on est cense avoir examen 
je viens de découvrir ta 2ème chaine et la vidéo d'e-pisser je suis littéralement décédée où tu vas chercher tout ça ? 
oui plait il ? 
je ne souhaite pas " d'avantages " par rapport aux hommes je souhaite " l'egalite " 
pendant que vous avez une vie normale , je commente des vidéos de poisson fécond vieille de six mois en relevant des propos sexistes . 
je me suis tapée deux indigestions de suite 
non je suis en erasmus ! 
malaise , le communiqué de l'ei revendique bien une attaque contre " la ville de la perversion et des abominations " , avec des 
si tu es riche pour dormir que 6h je trouve que c'est de l'arnaque 
tesco c'est un supermarché xd 
mais mdr le fouteur de merde ahahahahahah 
si ça se trouve , il y a des points de sauvegarde temporaires un peu partout et quand ils expirent , c'est game over . 
en revanche j'ai bcp de passif avec ce prénom donc je veux bien qu'on l'évite stp :'( 
je crache toujours dessus mais j'ai les fav putain 
mdr le plus mignon de tous c'est voilà pk il m'a fait redl tinder . 
en ce cas , je déclare que puisque les tampons & serviettes hygiéniques ne sont pas essentiels à la vie , on s'en débarasse 
premier jour de vacances be like 
facebook qui meurt alors qu'on se raconte nos bails avec j'adore :( 
mais non son vrai nom mdr 
ah bah c'est malin je suis à 557 maintenant bon bah plus que 109 follows et je suis à 666 8) 
tout ça parce qu'elle chante une chanson avec mon prénom ❤ ️ ❤ ️ 
pour vous remettre dans le contexte 
j'envoie une vidéo snap qui me fait rire à quelques personnes + je la mets en story mais forcément la replay hein 
c'est ce qu'elles avaient l'air de dire but still 
tranquillement — posayment !LINK! 
( oh , trois en fait ! ) 
malaise si vous voulez jouer en même temps . partage de bibli steam ? 
tu parles / apprends quelles langues ? 
actuellement en train de se fight avec pour savoir qui a la meilleure contraception . 
quels animaux mélangerais-tu pour faire une nouvelle race ? — la race blanche no w-wait je !LINK! 
mais . pk il fait ça 
valider le compte avec mes 10 centimes restant 
je cite : les vidéos de mon ipod : - qui fait des crêpes . - qui court à coté de mon train . 
owwwh miiince ! je suis pas vaccinée ! * claque des doigts * 
mon dieu , la connerie humaine me dépasse parfois 
la présentation s'est tellement bien passée que je dois réapprendre à être modeste . 
une solution ? 
donc j'ai jamais eu l'occasion de savoir comment ça se passe . 
la culture oui oui oui 
âme de poète 
j'ai constamment trois ( voir quatre vu que je comprends deux trois trucs en hongrois ) langues autour de moi . 
j'ai fait : le japonais 
je savais pas qu'il était revenu , merci de l'info en tout cas ! 
j'organise deux events avec mes potes , je me retrouve avec 5 participants pour 18698 peut être . je déteste officiellement cette option xd 
je les ai tous reconnus 
je veux juste pas y penser ... 
moiii 
( n'empêche un nuzlocke quand il y a la possibilité d'une horde c'est un peu un suicide non ? ) 
des femmes 
aka : la livraison en 1j ouvré amazon ça marche bien ? 
gros contrôle à la frontière ! 
aime 20 de mes réponses je rend , si tu veux . :) — mdr pourquoi faire !LINK! 
et comme par hasard quand j'interviens ohlala la personne se braque et se fout en privé ;) 
tout ça pour te dire que je vis avec 600 € par mois donc 400 € de loyer , donc payer 36 € de protection au lieu de 46 € ... 
oh oki toi elle arrive tous les mois . moi c'est 80 % en septembre et 20 % en septembre prochain 
evidemment tu screen pas le " non " sec . 
* a pas le temps de se remettre à niveau sur yt * * trouve une chaine pour apprendre le japonais * * s'abonne * * 140 vidéos à regarder * maismerde 
ca me dépite par contre 
en mode fil de cuivre apparent ? 
mais f.lux vient de s'activer il est 16h17 allo 
oh j'ai pleins de questions à te poser sur ton cursus , t'as le temps de répondre sur fb ? 
bon bah c'est parti pour le rush du boulot i___i 
suit l'actualité 
salut je m'ennuie en cours : !LINK! 
arrête de triquiter 
je suis pudique . 
étrange question 
et son fils croisé nadine et communisme , vadim morano ? — ah non lui je m'en fiche il est noir !LINK! 
ma liste fait 6 fois la tienne 8) 
tentative de détente avant de dormir 
( en vrai il va très bien hein . il a juste decide officiellement d'arreter de charger et c'est un iphone ) 
ca s'appelle allumer son ordi 
d'où le fait que toute personne qui veut voter pour elle doit absolument mettre un coeur sur le bulletin ;D 
c'est ainsi que quelques mois plus tard j'ai tjr ça en travers de la gorge 
wsh marc tu fouettes tes yt maintenant ? 
je sais pas , si la taxe des rasoirs masculins passe de 20 à 5,5 % j'irai pas débattre ça me concerne pas . 
j'ai des milliards d'event et je repars dimanche :/ 
on accueille clotaire la chenipotte 
bah après il n'y avait plus que de la palinka ( vodka hongroise ) mais ça a pas marché non plus . 
( c'est pour me moquer des fautes que j'ai rt ahah ) 
je viens de me prendre une remarque ultra sale d'une meuf qui m'a demandé pourquoi j'étais pas habillée en noir je 
bon allez , je me lance dans la traduction de mon linkedin , ça va être amusant 
très joli 
devinez qui ship comme une merde indice : moi 
ouais , c'est bien ce que je me disais . 
vu qu'en l'espèce on parle de l'attribution d'un avantage - à mon sens logique - et que tu es contre . 
la plupart des gens un minimum famous que tu mentionnes sur twitter ne répondent malheureusement jamais ! 
ptn je voulais vraiment pas aller en cours j'avais vraiment envie de sécher 
j'ai changé ma bio , j'attends que les concernés tombent dessus , ça me fait bien trop rire . 
tiens , mais qui a-t-il sur mon t-shirt ? 
mais qui es-tu pour juger sans lire ? 
putain je suis vraiment l'interprète officielle de pratiquement tous les français en erasmus ici 
matières pour être avancée sur les cours de l'an prochain " . 
ils l'ont réactivé ? ? ? 
le vert moche ? 
jusqu'au dimanche 1 ! 
les hongrois vont rien comprendre 
je veux : jouer à lol / isaac / gta v / regarder des vidéos yt je dois : réviser mes examens . :'( 
plus tu lui répondras moins il s'arrêtera tu le sais ça ? :( 
normal , c'est une artiste brillante 
en me followant , vous acceptez que je spamme beaucoup ( sur le féminisme et le droit ) ne me followez pas si c'est pour critiquer ce spam 
oui , à cause de l'arrivée des coeurs sur twitter ahahaha 
pour augmenter la durée de la fermeture des frontières , il faut demander son accord au parlement via une loi . 
officiel : je reviens à paris du 9 au 14 décembre , puis pour tout le mois de janvier ! si jamais vous voulez voir ma superbe personne . 
( si par pur hasard je tombe sur votre pokémon fétiche en première rencontre filez vos surnoms que je garde ça en tête ) 
bcp de dérogations pour faire des atteintes aux libertés ( presse , réunion , association , vie privée ) 
je t'ai ajouté ;D 
est-ce qu'il y a des pouces auxquels il manque une phallange ? je suis particulièrement intéressée 
moi non plus . mais il avait la tête en direction de la mecque ! 
je me saoule officiellement 
d'accord tu habites de l'autre côté ? tu es safe ? 
c'est legal 18 ans c'est legal 
ma maman s'appelle veronique sans accent ... 
avec un petit e évidemment qui manque 
#concours #triforceheroes sur 3ds un code démo à gagner ! #rt + #follow tirage au sort à 21h ! 
pour toute l'année histoire de boucler la licence en beauté ! 
( et oui c'est mon vrai prenom sa mère ) 
ca n'a aucun sens mais si ça t'aide à trouver un copain je suis contente héhé 
retour au boulot 
je voulais les mettre mais j'ai eu peur qu'elle réponde avec pleins que je ne comprends pas donc -> easy method 
il fait un cours de merde avec un reader intéressant qui demandent au minimum 200h de lecture mon gars . 
( cf mon tweet : je déteste bosser en groupe ) 
bjr ici la rectification : c'est blanco son nom , bajo c'est le titre de l'ep . savant jtm . au revoir 
je veux travailler , je vais dans la salle de travail -> complète : 
ah bon ? pourtant je l'ai électrocuté . 
n'empêche , ma maman comprend plus rien . elle est tjr dans ma phase métal de quand j'étais en première et terminale . 
ah bah tu vois tristan tu mens c'est ma bae à moi espèce de nul 
trop , toujours trop 
je te renvois à cette petit image : !LINK! 
ah non mais mec je suis hi-deu-se avec un chignon . c'est quand je suis seule chez moi . 
" 199 abonnements , 498 abonnés " putain qui a encore desac bande de putes ? 
a cause de personnes dans ton genre qui s'amusent à troller , il va falloir avoir un minimum de respect un jour ! 
mais . tu sais pas lire ? xd 
excellente nouvelle ! ! ! 
" glaire " putain a encore frappé 
j'ai rien justement je rage 
du coup : les capotes ici ça coute que dalle ca vous dit je fais un stock que vous me rachetez avec 10 % de plus que je me fasse un bizbiz ? 
sous prétexte qu'on a des avantages , on ne peut pas ramener notre gueule sur d'autres sujets et je trouve ça injustes . 
pff :( je me démerderais pour venir voir ça en personne héhéhéhéhéhéhé 
je parlais de cette époque là parfaitement hum . en mars ? pourquoi en mars ? 
après un an d'essai c'est beau 
ca devient complexe 
halles confirmés par un média apparemment 
sinon tweetdeck tu penses marcher un jour où ? parce que là ça fait quand même 30min que tu t'affiches plus , tout ça 
je je je * promène sa souris vers " unfollow " * 
" appel terminé , durée 5h41min " encore une journée productive ahah 
je file écouter ! 
pour toute plainte , merci de les envoyer à apple 
foutre la merde du coup j'ai comparé aux anciennes chansons mysogines d'orelsan ( maintenant il est bcp moins macho c cool ) 
je dirais plutôt アンナイク 
ce fameux jeu de mot des " malheurs de sophie " n'a jamais été aussi vrai 
il parait socialement accepté que si j'ai déjà le pokémon je prends celui d'après , donc on va partir là dessus / o 
avec la meme éducation , les memes expériences professionnelles . 
si peu ? pff , enfant . 
bc très intéressée mais ou vis tu ? 
qu'est ce qu'il se passe ? 
pff deux ont desac 
j'ai vu ce message poper dans ma tl j'ai flippé sa mère mais ouf tu n'as pas renié tes convictions je suis soulagée 
mais 
il se fout tellement de ma gueule 
perso jsuis pas choquée c'est ma mère la chef de famille donc y'a pas eu de soucis a ce propos . 
trump : " si les français avaient eu des armes , cette tragédie ne serait jamais arrivée " . usa : 355 fusillades cette année . 
* attends la réponse * 
noté , filé ton tel ! 
sous prétexte que les entrées en boite soient souvent gratuites pour les filles , en retour on est payées vingt pourcent de moins qu'un homme 
tu connais cette meuf rageante qui écoute rien du cours mais qui réponds pertinemment ? c'est moi . 
( c'est moi en fait ) 
j'ai des amis qui l'ont fait et je l'aurais bien fait si ma mère était pas ... voila quoi . 
mais ça arrive souvent vu que je suis très pale 
une journée productive quoi . 
finalement elle te quitte désolée 
je dormais quand les mecs venus vérifier l'installation du gaz sont arrivés . 
au fait voici mon nouveau pull / ma nouvelle coupe bisous . 
pendant ce temps tweet a 2m de moi mais me mentionne coucou toi 
cela dit bonne idée , je fonce voir son programme 
oui oui 
en ce dimanche pluvieux , je repost une enculade de dessert avec !LINK! 
ton école qui est ? je rappelle aux personnes présentes que je n'ai pas de pass navigo et 25 € se sont envolés dans les tickets . 
le pire c'est quand des yt pas connu en obtiennent et certains sites ultra connus galèrent . 
le premier décembre c'est quand même vachement proche je trouve . 
ah ptn c'est un écran mdrrr 
tes abonnements sont pour le moins surprenant 
mais non ? 
chouette , première avec un score de merde 
je rage tellement de cette histoire de fac 
mais mais moi j'ai bosse putain et moi j'ai reussi 
si tu me brules pour la pécho je te boude 
le japonais hongrois be like . 
mais le prof parle a peine anglais , il demande du voc absolument tout le temps aux étudiants hongrois 
elle s'est cassée en mode oklm dans mon 80 zeitre 
bon , c'est le mi-seum , mi-joie 
bon j'ai trouvé un site mais j'ai quand même salement paniqué 
gg j'ai 19 ans ! putain les autres vous me donnez tous des rides c'est ultra chaud 
on ne vend pas la peau de l'urss avant de l'avoir démentelé — regarde l'année 1991 sur wikipédia s'il te plait . !LINK! 
parce que si tu mets en avant tes problèmes comme étant un handicap , si c'est dispo tu as la légitimité de le demander ! 
j'actualise cette page depuis 20 minutes pour avoir la réponse bordel allez répondez 
est-ce qu'ils te font de la rivalité pour gouverner le néo-urss ? — parfaitement !LINK! 
arrêt de bus étant à 6 minutes de chez moi . alé mon gars 
et voila c'est tres la refonte pp / header mon gars 
c'est l'heure d'aller sur le site de ma banque et de pleurer du séjour à paris ahahah 
gagner entre 2-3 et 6-10 € par mois 
ce mec pèse tellement dans le twitter game c'est effrayant 
donc c'est temporaire ? 
d'ailleurs d'après ce document je peux entrer dans le professionnel d'ici : - juillet 2018 - juillet 2019 - avril 2020 
juillet 2019 : ça c'est si je trouve un llm cool qui commence en septembre / octobre 
ah et juste comme ça : le coca , les livres , le théâtre , les concerts , les bonbons et les capotes sont taxés à 5,5 % 
ca te sert à rien d'apprendre les kanjis sans la grammaire . 
donc lundi matin je suis partie avec 10 € en poche 
du coup là je viens de lui envoyer le lien pour " i love techno " elle comprends plus rien 
j'en sais rien moi 
pour que tu sois la seule personne à décliner ? nan D; je veux faire un perfect ! 
en même temps c'est une continuité . 
alors on est parti pour mes petits commandements bien perso 
ah bon ? mais moi il m'aime bien donc si j'ai pleins de followers il t'aidera à rentrer dans pkmon trash 
" et facile " by fourmi . ou comment mourir de rire en quelques secondes #poetweet !LINK! 
* n'a pas bu depuis 3 semaines * 
cool t'es dispo quand / tu veux faire quoi ? 
on s'amuse comme on peut dans un cours ennuyeux . 
15h , toujours au lit alors qu'elle a un essai et quatre examens à préparer . en voila une journée intéressante . 
est-ce que tu penses que les nouars sont responsables de la chute de l'urss ? — totalement . !LINK! 
j'annonce : va me tuer 
en japonais le kanji de la production représente une femme qui accouche . 
bjr , parce qu'il y a ma gueule dessus 
c'est parce que j'ai pas mis mon badge licorne ? :( 
oooh t'étais l'inalco d'accord ! 
je cite " bon , pour le test je vous envoie un document de 25 pages en anglais il y aura des questions dessus et voila " je . 
bah peut être que c'est ça 
maintenant il ne charge plus 
ok mais je veux bien exactement la même scène ca me fait hurler de rire ahahah 
vous savez , c'est la matière où il a fait " mdr en fait texte de 25 pages " que j'aie bossé comme une timbrée 
at le fameux beau blond 
oui , heureusement d'ailleurs . 
genre j'ai envoyé pleins de prop de master ils m'ont fait " non " " non " " non " " non " et vous dites oui que pour sceaux ? ? ? 
nan mais je suis tjr à 200 abonnements piles , ça veut dire qu'il en manque un ! 
avoir le z max en premier c'est ri-di-cu-le tu peux pas poke sur ta lane . 
ma productivité aujourd'hui : - levée à 13h - les courses - le japonais - skype avec mon bf - skype avec ma mère - vidéos yt 
si bc -> on voit mon froid 
<- en train de devenir une grosse fangirl de 
je suis contente qu'aux us ils pensent tous que les femmes françaises ne sont pas des objets ouf ! ! ! 
( cela dit il me reste minimum 35h de jap à faire pour l'exam du 6 décembre , trois exams à préparer , un essai et une discussion à faire ) 
( file ton steam tant que t'y es que je t'ajoute / o ) 
après 40 dislikes , je mets 2 likes et c'est deux matchs . alé trop simple ce jeu 
vasy tempo moi aussi je veux des followers ! ! 
j'envoie une vidéo snap en anglais me réponds : c'est du hongrois ? putain mais je croyais pas avoir l'accent a ce point ? ? ? 
je sais même pas comment t'as fait pour poster la photo mdr 
je suis avec une danoise , une hollandaise et une polonaise . 
je serais a paris centre avec une demoiselle jusqu'à 13h et quelques donc vers 14h toussa si vous êtes la 
c'est parce qu'il y a plus ma tête c'est ça ? 
oh bah ! t'es à paris toi ? 
donc j'ai dû me créer un compte bouygues , ressortir la carte sim 
payer 36 € au lieu de 46 € me parait être un bon bail . 
mhm , perso j'ai eu la chance de jamais étudier plus de deux fois un écrivain ... 
<- joue depuis trois jours 
ma mère : " oui non j'aime pas trop savant . c'était quel compositeur que tu m'avais fait écouter dans la voiture cet été ? " moi : " savant ... " 
fait exprès ! 
je suis le genre de meuf qui sort pour la première fois depuis deux mois et qui se chope une indigestion . 
la peur , afin qu'on associe cette peur au divertissements qu'ils souhaiteraient voir interdit 
130 ? tu sais pas compter non plus ? ;p 
somme toute ta description parfaite . poufsouffle . 
( le flou pour les personnes ne voulant pas apparaître sur twitter ) 
j'ai encore deux essais et un exposé sur le droit japonais / les traditions japonaises / la famille juridique japonaise 
eh mais , ça fait longtemps 
j'ai passé 7h à travailler mon japonais ces deux derniers jours 
sur ce je clos ce débat , je te réfère au wikipedia de la tva pour que tu puisses vérifier mes propos . 
j'ai enfin cette connerie d'abonnement 
et en plus il a prévu que ça passerais sur twitter mdr 
si seulement la petite souris c'était pas que pour les dents de lait , j'laisserais bien mon loyer sous l'oreiller . 
bon là le prof fait son cours mis je ne reve que de sortir de ce cours pour aller reviser laissez moi reviser 
ah oui non logique mdr " weekday " je joue depuis lundi en fait j'avais pas tilté 
egalement , j'annonce 
pardon ? ? qui parle d'islam ici ? je ne parle que de leur pensée radicale qui n'a rien à voir avec l'islam ! 
bah sur le même sujet normal 
c'est la fete dans mes mentions on s'amuse bien à ce que je vois 
je suis dans ma deuxième année ! 
donc c'est très la faim mais très la peur . 
d'ailleurs j'ai des rt / fav encore maintenant !LINK! 
et alors arrivant les cheveux dans le vent la magnifique a paye pour moi 
et dans les autres matières j'ai travaillé mais je suis presque sure d'avoir 5/5 partout 
( oui je sais ça vous parait très exagéré mais comment j'ecoute la musique sans putain ) 
en vrai chaton les faisait une demie heure avant de les rendre et avait quand même 7-10 h de cours avec des élèves par semaine xd 
en mode posay sur le canapay avec 
a first , e second , z third . ( avec bien sur r au 6/11 / 18 ) 
dans la vie , ma passion c'est d'être en avance . c'est ainsi que je suis à la gare avec un train qui passe dans 20 minutes . 
voila . frustrée par la vie . 
putain , je suis rentrée depuis une semaine et demie et je suis toujours en retard sur mes vidéos yt wsh :( 
plus docile . 
et donc qui se rajoute deux préparations d'examens en plus de la fac 
oh mon dieu . je veux manger des œufs et du bacon . #lrt 
simple question : amazon débite quand ? parce que mon téléphone est arrivé là . mais mon compte tjr pas débité . 
coucou 
le jour où je commence à devenir une fangirl , mon senpai me notice une minute après . la fierté . ;D 
cette même meuf qui est sur un gros coup pour avoir un stage au japon cet été ? 
les pauvres , elles sont que deux , les parents ont appelé pour hurler mais rien n'y fait . 
galérer pendant 10 min pour avoir accès à un conseiller 
je peux m'acheter mes propres verres et payer mes entrees en boite si je le souhaite 
bien sur que si , en fait ma maman m'a juste gardé 1 an et 8 mois de plus dans son ventre 
j'étais à la caisse du supermarché et comme d'hab il y avait du monde as hell 
l'idée est pas de fuir mais de protéger ton carry 
résultat : 5h de cours ( soit un tiers de mes heures de cours par semaine ) où je ne vais aller que pour signer sur la fiche 
un nuage vide 
a paris ? :'( je serais rentrée à buda :( 
j'essaye de fuir les reniflements je n'y arrive pas j'ai mal 
révolution 
mais merci ahahah 
... mon dieu . lilith était la première femme d'adam . lors d'un coït , elle en avait marre du missionnaire , elle a demandé à adam 
incroyable talent , très bonne musique , très bonnes valeurs dans ses chansons 
( cesl : common european sales law ) 
je crois que c'est infected mushroom - where do i belong qui me tape sur le système , je l'écoute en boucle depuis hier . 
une nouvelle épopée vient de commencer 
je suis descendue nettoyer toutes les poignées / interrupteurs 
enfin , en parlant du tweet à mathichaton : dans la vie vous avez de l'humour ou ? 
je sais . justement . 
a la place de voir " non-exhaustif " comme toutes les fois où j'ai vu ce mot , j'ai vu " exhaustif " sans le " non " . 
... ah , j'ai bien mangé . * burp * 
la mauvaise c'est que , ayant mangé deux fois en 56h et ayant eu une indigestion à chaque fois , j'ai développé une nouvelle peur 
clique sur mon pseudo 
ce moment où on dirait que je me fais une super cabane alors que je tente juste de faire sécher mes draps . 
non tellement pas 
plafond de verre : plafond empêchant les femmes de monter dans l'échelle des responsabilités en entreprise . 
j'avoue l'avoir trouvé pas trop mal , le petit mix est très sympa aussi , j'ai tout de suite pense à toi ! 
cependant étant donné que c'est un seul homme qui accorde beaucoup de pouvoirs à certaines personnes , la durée est limitee à 12 jours . 
crois-tu au karma ? — après une fiente de pigeon dans les cheveux , un crotte de chien sous mes nouvelles chaussures … !LINK! 
putain on dirait vraiment qu'il faut que j'arrête de tricoter mon écharpe de gryffondor je mérite pas 
dites-vous que ce soir on va au pub avec lui . pour le dernier cours . 
en revanche le cadeau de ask il est d'office ou il y a vraiment quelqu'un qui a foutu des sous dedans ? 
mais mais vous êtes terriblement nuls là je suis désolée 
mais la troisième fois je t'ai laissé tranquille pour que tu violes ta copine . 
mon bae ou ton bae ? ca devient compliqué 
mais on apprend rien . du tout . 
par contre ohlalala les femmes américaines dommage qu'elles soient pas françaises ces objets sexuels ! 
tu les as lu en scan ? bc je les cherche ! ( tome 5/6 / 7 ) 
j'attends le montage paint ( tavu j'en ai un déjà ! ) 
salut j'm ' incruste dans tes jambes 
mais maintenant au moins j'ai votre attention 
fuck je suis plus la 
mes études coûtent déjà cher et je sais que je veux faire un llm en 6eme année ça va coûter trop cher 2 m1 ... 
j'ai failli mourir un jour en m'étouffant avec du pepsi alors que je suis pro-coca t'imagines la mort honteuse ? 
mini modif : espace schengen du coup 
pendant un moment j'ai cru que la pp de était beaucoup trop sérieuse mais j'ai vite été rassurée en cliquant dessus . 
oui 
anorexie depuis 7 ans , jamais été traitée et jamais demandé de traitement , je suis en hongrie donc atm difficile de demander 
ce film est trooop cool 
tout ça parce que n'aura pas de nudes jaloux héhéhé #lrt 
ça va tu t'en es pas rendu compte à 8h15 
surement un auteur haut savoyard 
du coup lily c'est un prénom envisageable ou tu mets ton veto ? :( 
oulah . soit tu te réveilles , soit tu dois t'acheter un cerveau . 
wouuuhouuu * pars chanter sur du muse * 
au pire s'ils le disent pas ça s'passe comment btw ? 
pourquoi les calendriers de l'avent c'est que au chocolat ? :( pourquoi je peux pas avoir mon calendrier playmobil comme avant ? :'( 
alors que je bosse pas mal pour retenir tout ce qu'il dit et toutes les clauses compliquées , le mec a fini par nous annoncer le test 
surtout que c'était dimanche entre 2h et 7h du matin s'il vous plait . 
la naissance d'une histoire d'amour poétique et charmante , un film plein de suspens et de niaiseries by fourmi . 
ce moment où la fille dans la cabine de toilettes d'à côté est au téléphone et lâche un pet bruyant et odorant à faire tomber les chaumières 
c'est bien , tu as compris la blague . 
c'est tellement prise de tête 
attends je t'ai fais manger tes deux plats préférés en une seule journée la 1ère fois qu'on s'est vu ? / o 
elle le dirige tu veux dire 
ya orelsan qui faisait des belles chansons mysogines et encore une fois les féministes sont venues faire chier . #parallèle #lrt 
( mais vu l'état d'esprit des gens actuellement , je suppose que dans leur tête c'est pas possible que ça passe pas ) 
ayant voté à cet endroit là , je parlais de la région paca ;) 
ui c'est très le bonjour ! j'ai essayé de dl ton album avec le lien dans la description mais ça ne semble pas marcher ! 
plait il 
ya quoi dans " fifth of november " que t'as pas lu ? ? ? xddd 
je me suis mis aux jeux de mots sales en anglais je suis en train de ruiner la réputation de la france 
je te réfère à ce tweet que j'ai déjà répété deux fois : !LINK! 
actuellement en préparation de présentation sur le rôle changeant des femmes . 
apparement ils ont changé l'examen de la chambre de commerce en 4ème année pour faire rester les gens 
qui grogne en hongrois 
sinon vous vous cassez quand ? 
c'était un exemple flagrant de la galanterie , qui différencie trop les femmes des hommes à mon gout . 
a tous mes abonnements / abonnés : si le moindre amalgame arrive sur ma tl c'est l'unfollow direct . vous êtes prévenus . 
( " je la trouve contraire à la constitution " ) 
genre chloé a son anniv deux semaines après moi et vous lui faites des cadeaux et pas moi 
" et du coup les cours ? " " ah non non pas la peine de réviser le cours " * a 10 pages de fiche * 
je commence la nouvelle video de pokemon bim , du savant . parfait . 
ahahah si mais elle change tjr d'idée donc elle écrit elle efface elle écrit elle efface ahahah 
moi non plus 
ui bjr c'est quoi les bails ? 
et je l'aime putain 
s'asseoir sur un banc me va très bien aussi mademoiselle . tenez moi au courant de l'heure d'arrivée / l'heure de départ 
marche pas chez moi :( 
sinon faut faire un vine mud-kip-mud-kip avec . ah mais non il veut pas montrer sa tête quelle déception . 
pfff l'easter eggs star wars marche pas chez moi je pleure . 
pendant ce temps , je révise 
mon autocorrect remplace " nudes " par " bises " . la censure de la chasteté . 
je suis tellement une stressée de la vie que je viens de prévoir les 3 prochaines années de ma vie sur un document excel . oui . 
maintenant que je viens de passer dix minutes à exploser tes ballons je te souhaite bonne majorité du coup 
je boude tellement du mini metro qui veut pas me donner mon achievement 
aouch je suis bien contente d'être en erasmus ! 
mais enfin ça ne marche pas ton conseil 
je suis la plus jeune des erasmus je crois 
suivi de : " de toute façon les femmes ne sont pas faites pour être fortes et indépendantes " 
je vais le voir le mois prochain wsh 
j'ai aucune motivation pour écrire mon essai sur vigipirates et les attentats de charlie et du bataclan , aidez moi . 
et surtout , ce qu'il y aurait dans le test 
les snaps de ont une telle qualité degueu qu'on dirait qu'il fout son tel dans le cul 
en droit international public , on pourrait apprendre quelque chose 
eh mais en voila une bonne nouvelle 
mais quoi 
heureusement que suit un minimum lui au moins 
parce qu'il n'y a pas eu de tsunami et que l'épicentre est à des centaines de km du japon ? ? ? 
( afin de nuancer mon propos , je tiens cependant à signaler qu'il est possible que la révision de la constitution ne passe pas ) 
le retour des bails tinder avec 
du coup c'est un peu en mode " allez hop , le président veut ça , les parlementaires sont pas contre , la loi passe sans être contrôlée " 
ya qui a dit que je changeais officiellement de catégorie sur youporn , j'ai la larme à l'oeil 
le clip de monsieur le clown m'a convaincu désolée ! 
tkt bb je te laisse épouser marc c'est un très bon parti , il fouette juste un peu 
et il y a les gens qui ont un tel pas compatible héhé 
du coup ça serait cool d'arrêter de m'en parler / d'y faire référence ou même de me demander des news là dessus 
j'vais finir par demander des compensations financières tellement je passe de temps à traduire / corriger des fautes 
mais de quoi tu parles ? ? ? 
et 16 % de serpentard ? ? ? 
laisse moi deviner ca commence par amicale et ça finit par pd de merde ? 
up , tirage à 21h ! 
le missclick des enfers , quelqu'un a du le rt et j'ai rep à ça putain de td de merde 
( malaise par contre parce que j'y ai pas pensé mais je l'ai fait sur le mauvais pc xd ) 
c'est marrant , à 14 ans j'avais aucune idée de ce que ça voulait dire " théoricien " 
je ne vois pas de quoi tu parles 
c'est malheureusement la rigidité de la loi , et même si je ne cautionne pas , je n'y peux rien . 
j'ai eu ça pendant deux ans #jetesoutiens 
j'ai des bases d'indonésien mdr 
pardon . un jeu très sympathique sur une gestion de lignes de métro 
demain y'a mon papa qui vient 
savant <3 
oh mon dieu , c'est trop mim 
je suis à 200 ahah désolée ! 
la discussion sur le rôle changeant des femmes a eu lieu . et mon dieu . 
qui est dite " normale qu'on demande aux femmes si elles vont avoir un enfant même si c'est illégal " 
boum déjà trois unfollows alleeez 
je garde le concept en tête 
dans 10 jours mdr 
m'enfin le cadeau est pas demandé encore je demanderais dans deux semaines quand je la verrais 
avec un petit coeur sur le bulletin comme l'a si gentiment demandé marion j'espère ! ;D 
coucou je t'ai enfin retrouvé ;D 
salut si je vais voir savant le 19 décembre à montpellier qui vient avec moi ? 
en tombant sur un site de pokémon , j'ai lu " méga-branette " mais pas totalement j'ai une drôle d'image dans la tête . 
en revanche , si je l'ai sur un coup de chance je suis vraiment fière . je l'aurais eu en autodidacte . 
au moment où je dis " oui " a doug pour qu'il m'ajoute sur facebook je reçois la notif 30 sec après . le bougre , il avait tout prévu . 
ooooh mince ! * claque des doigts * 
après je dis ça , je dis rien . mais je mange des sushis ce midi bande de cons j'ai faim faites nous monter dans l'avion . 
ce n'est pas très gentil . ce beau selfie de 1832 était pourtant si hype . 
j'ai envie de chialer dans le hall de ma fac 
emma watson , par six fois . je l'affiche parce que je suis fière mais je sais que c'est complètement faux . 
faux je l'avais vu quelques jours avant les events 
je dirais que je m'appelle lolita ... et je te laisse deviner la suite 8D 
et c'est typiquement un cours de philosophie du droit 
et en 1995 alors ? 
j'ai perdu et non :; 
" comment t'arrives à perdre du poids sans régime particulier ? " " ici il n'y a ni fromage ni saucisson " " je te soutiens " 
là où ils ont en quelque sorte réussi c'est que la plupart des rassemblements culturels ont été annulés 
bc j'arrive a paris pour une semaine la semaine prochaine 
114 à avoir tout de même 
par contre j'ai appris des supers trucs sur les gens de ma promo n - 1 ( les juristes linguistes 2 ème année quoi ) 
exemple : le kanji pour volcan , c'est " bouche de feu " voila encore 70 kanjis à apprendre pour le jlpt . 
mini métro à 9 balles sérieux ? :( 
bouquin tu passais à côté en fait ( genre tout ce qui est sous-entendu quand elle dit " adieu " ect , qui se comprends 
tellement plus de respect que le pour et le quoi se sont collés . 
best proprio : il m'a apporté des bières haha ;D 
" de toute façon c'est biologique si elles en ont un donc normal qu'elles prennent des congés et pas les hommes " 
j'en profite pour up cette superbe image 
et en plus de cet exam de merde je suis grave en retard sur le jltp ... 
là elle est contente de mon travail de traduction 
oh toi tu sais comment me parler 😏 😏 😏 
je sais pas si c'est charlie mais c'est halal , il n'y a pas sami naceri 
trop choupiii je dis que j'aimerais avoir 4k sur mon tweet et et rt les best gars 
pour une fois je montre un amour réciproque et il me taille alé salu 
du coup , ils font quoi ? ils posent des questions sur " vous êtes mariés avec un mec ou une meuf lol ? " 
mais c'est mignon 
dans un groupe de quatre ... - - " 
facebook qui meurt de nouveau 
en trois jours , j'ai fait 3h de jap , une préparation de présentation et deux essais . wow . qui êtes-vous et qu'avez vous fait de fourmi ? 
telle scène c'est terrible . 
et moi j'arrive quand ? ;( 
je veux retourner dormir :( 
pendant ce temps , je veux aller voir bbtsuka et les autres et j'attends un putain de colis . 
lolitg c'est pas choupi ni charlie d'ailleurs . 
* s'étouffe dans sa cyprine de féministe vnr * 
bah pourquoi faire une licence ? 
" oups " 
oui c'est vrai 120 € par an c'est minuscule pardon . c'est juste le montant de ma bourse chaque mois . 
( oui forcément quand je me fais cracher dessus par une assoc censée défendre les droits lgbt 
pour ma défense , ma rue est immense 
oui j'entendais ça par redoublement 
et oui , alors même qu'il y a une chanson qui épelle mon nom une dizaine de fois . 
forcément , si t'as une teub entre les jambes et pas de règles ça me semble pas important pour toi ce débat là 
en revanche je fais que les ordinateurs & les téléphones , pour les impuissances et les éjaculations précoces faut aller voir 
c'est la blague ;D 
cette meuf était complétement inconsciente en mode " oklm je vole deux produits devant les caissiers et la sécurité et je me calme " 
wikipedia n'est pas un bon réflexe , pour une question de grammaire va plutôt voir le site de l'académie française 
mais allez j'ai + 1000 passagers et j'ai une station connectée à toutes les lignes 
l3 de droit en double cursus juriste linguiste avec l'isit ( école de langue ) en anglais des affaires et le jap en plus ! 
l'avion part dans 8 minutes normalement . des fois que vous soyez pas au courant . 
en vrai je l'aime bien mdr 
ça doit être abominable d'être prof des erasmus en ce moment 
communément sur internet on appelle ça un troll . 
d'ailleurs notez la consonance misophone / misandre . je dis ça je dis rien . 
bon bah du coup ça s'est pas trop mal passé . rdv en mars pour les résultats ! 
( les combats d'arènes je vais me chier littéralement dessus ) 
attention il est très difficile à trouver 
hein ? oh putain mais hein ? j'ai répondu à totorolepacha je comprends pk il m'a pas rep 
typiquement : marchant dans paris , je passe devant le kfc des halles . 
c'est terrible car pour moi , quelqu'un qui bosse pas devrait pas avoir de bonnes notes . voir tous ces gens avoir une bonne note sans raison . 
bon c'était le petit moment de flip quand j'ai créé l'évent pour mon anniv la veille du jour j 
ce n'est pas parce que je ne suis pas concernée que je ne veux pas de réduction pour les autres . 
et rien que twitter pfff au moins partage lui 
vous le sentez , le seum ? 
mon téléphone s'appelle désormais jésus , il vient de revenir d'entre les morts 
je demande s'il y a un examen final après la présentation 
le président peut ordonner la fermeture des frontières pendant 12 jours et donner de nombreux pouvoirs aux préfets . 
il me fait un peu rire avec " on veut réduire le chômage " puis " le passage des rer b , c , d et des 12 lignes de métro les plus 
moi c'est easy quoi qu'il faut me connaître un minimum ahah 
ok en fait ouais je comprends votre dilemne . 
j'ai viré ton prénom je suis trop sympa 
now working alors que la saison de lol fini le 11 novembre et que je suis tjr pas gold pfff je suis vraiment inconsciente . 
ah , dans ce sens là oui ok 
typiquement , le gouvernement a demandé aux parlementaires de modifier des dispositions sur la loi de 1955 pour passer de 12 jours à 3 mois 
tous les paysages je les connaissais 
si c'est une addiction au sucre 
dommage , tu t'es trompé ! 
j'ai qu'une seule prise . j'ai mon ordinateur pour bosser ou le chauffage pour pas mourir . mon ordi a plus de batterie . fack . 
je t'autorise expressément à le dire ici 
... le malheur de te plaindre une seconde ? 
mais c'est ouf j'ai même pas la vingtaine donc 23 ? ? ? 
3 jours après avoir arrêté m'a envoyé le lien d'une chanson " mr pepsi " :'( c'est dur d'arreter zut . 
et qu'évidemment tu dois manuellement confirmer la reconnexion au serveur . 
#petitjepassaisdesheuresa niquer ta mère . 
respects est de ne pas leak des nudes comme ça . 
( ui je perce avec ça ( encore ) ) 
pfff de toute façon la farine bio est tjr plus importante que les femmes ca nourrit enfin 
je viens seulement de vraiment réaliser 
c'est un oui ! 
loyal , honnête et bosseur , désolée mais c'est une sacré maison 
lis tous mes tweets avant s'il te plait 
parce qu'il ressemble à stefan peut être ? 
disons que j'essaye de manger plus équilibré mais que ça marche pas trop ahahah 
mais vu qu'il n'y a pas d'examen terminal , je n'ai absolument aucune motivation pour écouter cette prof soporifique à souhait 5h par semaine 
oh , du coup le jap ça se passe bien et tout ? ( le corée … — on m'a dit pour le coréen ! j'espère le commencer en m2 … !LINK! 
rentrer en hongrie avec 35h de sommeil de retard . se faire réveiller à 7h30 par des travaux dans l'immeuble . hurler . 
désolée j'ai pas de perche à selfie lol 
si vous votez , vous découvrirez une super image spoiler : moi qui vous fait un doigt 
personnellement des attentats suicides j'appelle ça des attentats oui . autre chose ? 
j'ai trahi le rer b , je m'improvise danseuse sur la ligne l . 
plotwist : vient de le lancer ! 
je crois que je vais m'effondrer , trop d'énergie dépensée aujourd'hui 
on dirait une photo tinder ahah 
et moi j'ai maté les 9 saisons . voilou . 
1 . la question de fidélité n'a rien a voir la dedans . 2 . elle fait ce qu'elle veut , le moindre des 
chargées en pilotage automatique " ah bon 
j'ai probablement dû t'unfollow pour une raison / un tweet , mais je t'avoue que j'ai zappé atm 
et pourquoi ca ? 
dans le sens " énergique " 
et le conseiller " mdr appelez ce numéro " 
moi non plus ; o 
j'ai un énorme kiff sur logos de vinter in vegas ( enfin savant quoi mais un de ses nombreux noms ) 
( je risque d'être irritable pendant la désintox , vous êtes jontis vous m'énervez pas svp ) 
j'ai mon propre bae a moi déso bb jtm quand même 
mais parce que je suis en sevrage je viens de le dire ! 
par contre attention : plus la moindre remarque sur du sang partout sur les chaises & bancs du métro hein ? ;) 
si tu avais dit 1382 ca aurait fait comme mon article prefere du code civil et tu as fail . nul . 
donc là le prof est en train de discuter avec une élève 
ça y est c'est officiel : j'ai sorti les chaussettes de ski sous le jean . 
ce moment où une vidéo se lance mega fort au rang de derrière ah bah ca ecoute vachement . 
vis à vis de ma sexualité qui est normalement juste affichée dans le flux amicalerefuge mais pas sur tout twitter 
ce graph pue le carry 
en vrai ouais parce que je rajoute toujours des milliards d'opportunités donc quand il fera 3go là je tirais ahah 
rien qu'après toutes ces remarques j'étais en pls 
effectivement j'ai testé aussi et ... 
un tarsal apparait et me brise le coeur . 
on est parti ? 
pourquoi ca ? ? :( 
bon et je suis toute seule au macdo de gare du nord je vous attends mdr . 
je me casse dans un monde remplis de bonheur et de belles musiques . ( aka le studio ghibli ) 
tout ça c'est un complot des illuminatis . 
( j'ai lu nécrophile à la première lecture j'ai un peu pris peur ) 
adieu . je suis trop niaise . c'est la fin . 
j'ai froid au secours 
j'ai tellement la flemme de racheter des nouveaux couteaux que je coupe mes kiwis aux ciseaux . 
et hitler maintenant je suis à côté d'une polonaise les gars vous puez 
nice tolérance des sexualités différentes , je me sens vraiment bien ici . 
pour la journée de la gentillesse ils auraient pu désactiver les bots quand même . 
tu as un message sur messenger pour te rendre salé . 
vous croyez vraiment qu'après des années d'études , une femme qui se retrouve au foyer ne soit pas frustrée aussi ? ? 
ca s'appelle du machisme intériorisé 
et évidemment a tout compris . 
il y a moyen que ça soit la mauvaise qualité de la caméra + la rougeur de mes joues + lumière héhé 
oui bonjour pardon vous n'avez pas honte ? 
courage , l'an dernier j'ai pas eu de bourses avant décembre ! 
ca me rend toute nostalgique 
oui bonjour , j'ai demandé des conseils pour m'assumer en tant que bisexuelle / poser des questions , j'ai été bloquée 
du coup tu ne le dis pas ? ahah 
ce serait méga chouette cool ! et au pire je peux demander à ma maman si on peut t'héberger 
ah donc mon bae eh c'est mon bae 
cette nuit je rêvais qu'une perquisition avait lieu chez moi et qu'on avait retrouvé du maïs derrière les murs 
je fav mais je sais exactement comment ça va se finir ahahahaha 
mais pas du tout ? ? ? elle a juste mis le 35 à gauche parce qu'elle écrit gros ? ? ! ! 
en même temps s'il approuvait pas qu'est-ce qu'il ferait avec moi ? 
j'ai juste dis que j'étais sa fille :'( 
bah j'ai désac trois minutes parce que tu as fait mal à mon kokoro 
will date t'es sérieux 
je suis parfaitement d'accord 
et là ya une meuf qui arrive avec deux produits , qui regarde la file 
et en fait je suis juste mi-juive , mi-nazi et féministe 
je suis vraiment certaine que je n'aurais pas le jlpt , il me manque trop de vocabulaire 
le test est la semaine prochaine aussi . 
surtout que d'après les 20min que j'écoute chaque cours , ça ressemble typiquement à mon cours de relations internationales de l1 
tu trouves ça amusant de troller sur la mort des milliers de personnes ? soit , mais sans moi ! 
j'étais pas au courant tu m'avais jamais dis ; o 
oklm en train de regarder des llm à harvard . totale roue libre aujourd'hui c'est parti . 
et encore , ça se trouve il a déjà capté , on sait pas 
pardon pardon pardon ? ? quel est le but de cette attaque ? 
atm en pls dans mon lit adieu 
mais dans quel monde on vole les couteaux des gens ? ? ? 
maire de bézier : " je veux retourner à la france de charles martel " - la france n'existait pas - bézier n'était pas en " france " 
cet homme drague tout ce qu'il bouge c'est incroyable 
je vois je vois , merci de ces infos ! de toute manière , peu importe la situation je peux pas donner mon sang 
cc l'auteure de cette superbe photographie 
rep à ça le jeunot ( j'avoue je t'ai mentionné que pour le " jeune " ) 
ahahahahah c'est ouf hein ? 4 € c'est limite le prix de la pizza surgelée ! 
ma remarque s'applique aussi aux meilleurs m1 sélectifs ou en double cursus :/ 
ah mais j'ai eu 22/22 au premier contrôle hein 
oups , échec critique . 
bon les ptits loups 
j'ai eu 2/20 au tp de bac mdr 
oh oui chouette ❤ ️ 
vu que c'est ingérable de mettre 40 millions de personne au gouvernement ils élisent des représentants pour rendre ça 
du coup c'est l'harcèlement de : pourquoi tu prends pas des vacances pour faire des nouvelles vidéos là 
ah et euh cb d'années d'utilisation ? la batterie tiens tjr ? 
oh , pas faux , merci ! 
au fait , tu es au courant que la taxe à 5,5 % est sur les objets courants ? 
ca donne un tel effet de pseudo bordel complètement brouillon , tu sais pas combien de temps se passe entre telle et 
selamat pagi c'est bonne matinée , pas bonjour ;) 
et allez ca me fait me suicider 
et j'ai réussi putain donnez moi une médaille 
bonjour , tout va bien ? ? j'ai vu dans les nouvelles un séisme de magnitude 7 au japon ! 
j'ai été obligée de me replier dans la cafétéria . essayez de comprendre les expressions latines à côté d'un baby-foot . 
en hongrie comme mon profil l'affiche en gros ? 
ma maman a voté pour moi dans la région paca ne t'en fais pas ! deux votes contre le fn , deux ! 
exam de communication internationale passé , normalement c'est validé sans problème 💪 
moi en train de nier le fait que j'ai un exposé demain , et donc en train de tracer tranquillement des kanjis 
quelle est la chose la plus folle que tu aies fait par … — tu crois que t'es né comment ? j'ai baisé avec ta mère … !LINK! 
putain mais ta gueule , laisse moi m'inquiéter pour mes amis ? ? ? 
mais mais pourquoi tout le monde désac ? ? ? 
les couilles ( je finis le tweet pour toi ) 
beaucoup ont été surpris par ma superbe démonstration du plafond de verre 
ca va encore être de la full impro . la roue libre d'aujourd'hui est vraiment terrible . 
par là j'entends évidemment que je veux 200 abonnements pile et vous me l'empechez pourquoi m'empecher ce plaisir ? 
et qui se dit " eh mais si je m'ennuie j'ai qu'à passer le jlpt 4 au japon et puis même le toefl ici " 
je suis en double cursus droit-langues à paris xi normalement ! 
même si parfois tu te fais chier a avoir 11 partout et que tu as réussi tes 3 années sans rattrapages t'es recalé ... 
ok je la refais avec tout 
quel génie , je suis submergée 
et le jour où on m'annonce que l'isit déménage à 15 min de ma fac 
au fait dis moi je me demandais ! le master que tu vises / la licence 3 que tu suis actuellement est-il dispo à distance ? 
waah , j'ai percé mais pas sur mon propre tweet #lrt 
j'vous avoue que je me fais toujours jeter avec mon sang-poison 
mais j'ai eu qu'une seule remarque donc pour l'instant donc ça va . 
ah oui et surtout 
" offre de stage " " 19 octobre " 
et attendez c'était pas fini 
( non parce qu'on me demande si je cache mon prénom actuellement , donc j'en profite pour faire un petit sondage ) 
<- en culotte sur son canapé dans un appart dégueu et mal rangé avec de la vaisselle non-faite alors que le proprio arrive sous peu . 
voilà merci 
c'est vrai qu'en fait ce que je te dis te sers à rien , à ton niveau les jungles existent pas . 
t'es pas trop nazie vu ton wallpaper en effet oui — je suis démasquée . cependant je ne crois qu'en nadine morano . !LINK! 
j'ai décidé de vaincre définitivement mon addiction au coca 
ta gueule 
j'aurais préféré être prévenue , vu le perçage de ce tweet et les potentielles remarques qui pourraient avoir lieu 
en revanche en tant qu'ex youtubeuse tu as très mal choisi ton heure , préfère plutôt 18h ! tu auras plus d'audience 
best jeu 
on a maintenant dans les bacs un " fourmycose vaginale " très bien merci dispo pour les mariages & enterrement , soir et week end 
j'aurais bien sorti un truc niais mais je suis bien trop vénale . 
en général c'est -> les femmes mais plusieurs remarques pour personne à peau noire effectivement , merci ! 
le régime parfait pour ne pas grossir pendant les fêtes ? faites comme moi . n'aimez pas le chocolat ! 
bon allez , debout dans 5h pour prendre l'avion et manger des sushis / o et voir accessoirement . 
j'ai appris à me foutre de l'avis des gens : ils me followent , s'ils aiment pas ils unfollowent 
je les ai lu plus de fois que lui . 
d'ailleurs maintenant je déteste à chaque fois que je fais un sourire , ça me pourrit la vie . 
mais t'es pas en école d ' 
et si tu dis que t'es en couple depuis trois mois avec une personne de sexe opposée genre ils te tombent dessus si t'as menti ? 
je suis cachée dans mon appart en hongrie c'est pas pour parler des attaques terroristes en france putain d'essai de merde . 
bjr je vais fêter quelque chose au revoir 
ma vision en me réveillant . * retourne sous la couette * 
pk je trouve que des ref à titeuf en cherchant ce que c'est ? 
il chante pas trop mal en plus ! et du coup j'ai pas suivi avec le nouveau groupe d'ivan . 
d'après ce que j'ai lu tu es en double cursus comme moi c'est ça ? ( je suis en droit-langues ) 
yey mais je suis pas en france 
mon moral est : ruiné 
!LINK! bonne idée ! 
j'ai voulu prendre une photo avant de partir mais vous auriez eu peur de mes cernes xd 
ui bjr état nickel nickel ? 
bon les gens c'est le premier décembre . c'est l'heure de parler du serious businesss . 
ptn fallait la laisser flipper un petit peu t'es nul azy faut le remettre à twitter la 
mes excuses ! 
j'ai tellement de carences que donner mon sang ça serait une tentative d'empoisonnement 
ni mon copain d'ailleurs . 
il a du missclick il voyait pas bien avec ses yeux plissés voila c'etait la blague raciste nulle salut . 
3 députés ps , 3 eelv 
mhmmm non je ne crois pas elle a pas encore droit aux appels skype de 5 h ;) ;) ;) 
actuellement dans un pays sous un régime autoritaire , je peux t'assurer que la france est loin de la dictature . 
mais en fait 9 personnes participent déjà et j'ai 2 peut être , c'est le soulagement 
levée à 9h23 , j'ai eu le temps de m'habiller / me laver les dents / me brosser les cheveux / faire mon sac et chopper mon bus à 9h36 . 
j'arrive au test c'est un qcm à questions à 3 réponses 
mais je les ai tjr pas 
t'as les mêmes chaussures que moi , tu as gagné mon coeur . 
selfiiie cc et 
( le problème dans tous ces " cools " c'est que tu sais pas reconnaitre ton tweet ahahah ) 
voila . j'ai été originale et je suis sure que je suis la première voila ( sinon je pleure ) 
mon téléphone qui ressuscite c'est complètement dingue 
( et encore , j'ai réussi à décaler mon exam du 1 au 7 décembre ) 
puis le pire c'est quand même le temps . serieusement les scenes ne sont pas datees 
plutôt vaucresson 
c'est en référence à ce vine justement ! 
je ne dis pas que tu as le -> mauvais <- sexe , juste que tu n'as peut-être pas le recul nécessaire pour avoir un avis atm 
niiice le nouveau site ! 
avec le header ça va carrément bien en plus 
( j'ai mal pour lui ) 
bon allez , trop de tristesse en ce monde , vous me fatiguez 
petite note : marche avec femme et homme évidemment \ o / 
j'ai tenté la teq paf pour faire passer mais ça a pas marché . 
mais ... mon proprio a pris mon unique couteau ? ? ? comment je fais pour manger ma pizza ? ? ? 
après il se passe quoi justement ? tu ne prendras part qu'aux examens ? 
ahahahah non en vrai ptn 
a part très très vite fait la culture des autres pays . 
donc pk pas dire " belles femmes " plutot que " femmes en robe courte " ? 
mais avant de mourir , je souhaiterais vous partager ceci : 
cache le et dis " non non t'étais bien bourré mais t'es rentré avec " 
et des conneries sur internet :') 
japex sonne un peu comme un remake low cost de durex 
en couille de pd ? 
( si tu fais un jeu de mot avec fraise et queue je te deshérite c'est mon jeu de mot ) 
c'est pas des solutions 
là où tu peux être fier , c'est qu'il y a moins de fautes en anglais qu'en français . 
fourmi passion : ne toujours pas avoir de chauffage en novembre . 
10 jours avant l'accouchement ça me parait compliqué 
là elle t'a dit qu'elle acceptait ton date et qu'elle t'aimait 
donnez moi du temps et des moyens stp 
jolie comparaison de la femme et de la farine merci ça fait plaisir . 
envoie pas chier twitter snif 
mdr mais c'est nul et facile 
et il me reste encore un cours à 17h30 ( enfin au bar quoi avec le prof lol ) 
jouer à quoi ? 
hey ! en france on ne dit pas " pm " ou " am " . on dit 11h ou 23h selon le matin ou l'après midi ! 
ca veut dire que j'ai loupé ma vie ? 
" re " fait un compte ? 
il me confond avec chloé c'est la fin 
avant j'étais " bon je limite mes abonnements yt " pour pas trop perdre de temps . maintenant c'est " trop cool j'm'abonne " everywhere . 
j'éprouve une sorte de fascination envers cette vidéo !LINK! 
et que vous avez un téléphone portable :( 
quand c'est le véritable retour de , toute ma tl est sans dessus-dessous . au secours je croyais que j'avais 200 abonnements ? ? ? 
c'est une question à poser à 
bah non dans 114 
je t'ajoute alors ! ! 
d'accord merci je tiens compte de la remarque 
ui bjr c moi 
en international communication le mercredi matin , c'est en mode " oui oui on débat sur les stéréotypes " oui d'accord c'est mega intéressant 
avec toi la vie est force de caractère mais fondante de goût 
mon vrai bae est bcp plus mignon dsl 
les baux de twitter expliqués aux enfants . ft , et 
j'avais effectivement déjà regardé tes vidéos il y a un an il me semble ;D 
quand tu laisses tes cheveux attachés trop longtemps 
" eh les femmes , vos robes sont vraiment courtes ! " " merci ! j'apprécie ce compliment ! " - nul part , jamais . 
* désac * 
ca m'interesse ou que c'est ? 
je vous aime mais je dois réviser à plus tard 
mais tkt je vais bien finir par tomber sur un medheyna sur la route d'à côté pour l'appeler black m 
tkt bb je t'expliquerais viens sur skype 
attention , nouveau record . 
je pleure de rire ahahaha !LINK! 
donc j'avais bien le seum 
ptn de portugais , tjr les mêmes . 
le #lrt a tout dit 
ah , ma petite envolée lyrique m'a fait s'envoler un follower baybay 
le topo : le prof explique en japonais et en hongrois , quand je demande il l'explique en anglais et mon camarade m'explique en français . 
ca fait un mois et demi 
elle est passée en privé . 
j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle . 
pour faire croire qu'il avait le chapitre que tout le monde attends pff personne comprends ma vie est nulle 
sinon tu m'envoies un message au lieu de faire des indirects ahaha 
j'ai mis un bot pour faire ça à ma place c'est trop triste 
tu viens de te faire prendre à ta propre règle : !LINK! 
eh salut en cette folie du " rendez nous nos fav " je suis sur tweetdeck . bisous . 
ton commentaire est tellement sexiste que j'ai vomis . 
cc j'ai encore oublié de te mentionner ahahah 
avec " toujours deux justes " mais 
le quatrième va vous étonner ! 
depuis vint cinq minutes 
je dis ça , je dis rien évidemment . 
si ce fameux beau blond a twitter et tombe dessus je pleure de rire en revanche . 
j'aurais bandé si j'avais eu une wii u ou une bite accessoirement 
quelles sont les célébrités qui fêtent leur anniversair … — jimi hendrix . eh oui , la classe . ( s'il était pas mort , … !LINK! 
salut ça part en couilles en france 
parmanie je crois 
le vol venant de genève est arrivé / o mon papa arriiive ! 
je n'ai pas pu l'acheter parce que je ne suis pas en france :( 
d'accord . très bien . * s'éloigne lentement * 
c'est facile pourtant . je-suis-a-paris-on-fait-un-truc-demain ? 
ok donc on a un a 17h et des brouettes qui join ? 
ui très bien je note . mais mais t'es déjà noté à la journée de samedi toi ! n'importe quoi ! 
azy wsh moi aussi je voulais une première fois comme ça hashtag cplukommeavan 
du coup il charge officiellement pas quand il est allumé . mais cette nuit il a chargé quand il était éteint . bon . 
il y a 9-10 mois j'ai parlé à amicale refuge pour avoir des conseils bc je suis bi 
a la question : dois-je apprendre le hongrois ? la réponse est : 
il est sous tes yeux 
mais qui tombe sur mon profil impunément ? je l'accepte s'il est bg 
cette ... chose ? super sympa pour mon travail ! 
être complètement crevée à 19h17 c'est socialement acceptable ou pas ? 
en même temps c'est l'un de mes deux pyjamas , jusqu'à avant hier c'était muse / o 
au revoir association lgbt , au revoir planning familial qui a aidé tant de personnes 
mais ça me rend complétement dingue 
je cite : " je suis moche c'est la meilleure contraception " s'il vous plait faites lui comprendre sa bêtise . 
le 27 novembre 1960 était un dimanche . cqfd . 
elle a récupéré le ptn de numéro de merde 
la preuve 
le mec a la ramasse 
tu me l'as envoyé hier ou avant hier :p 
j'avais vu , j'ai pleuré de joie 
vu le nombre que tu vas m'acheter je veux bien te faire une petite ristourne ! 
mais je suis sous un plaid collée à un radiateur en pyjama chez moi :'( 
je vais pas te faire le topo mais en gros pour être prolongé il faut une loi 
oui je suis seule en hongrie mais les amis de france me soutiennent ! 
mais niquez bien vos races bande de fdp 
si tu savais compter tu saurais que j'ai été produite le jour de la saint valentin gouja 
connais-tu mon prénom ? arrives-tu à lire sous les griboullis ? 
être à une semaine d'arrêt de coca . tomber sur ses devoirs et voir : 
comme la bite . ah mais non zut j'avais dis que j'arrêtais sur les blagues de bite :( 
ces quatre jours de dl ont été long . 
pourquoi m'avez vous bloqué quand je vous demandais des conseils pour m'assumer en tant que bisexuelle ? 
j'ai vu passer le tweet de mlp qui disait arrêter sa campagne d'où ma réponse immédiate 
il faudrait vraiment arrêter avec ces histoires de mecs qui ont tellement d'ego qu'ils se retrouvent frustrés en tant qu'homme au foyer 
celle qui attaque natoo c'est un rottweiler , c'est pas une chroniqueuse informée . 
bcp de gens étaient étonnés venant du pays des droits de l'homme 
mais chut :( 
merci , j'apprécie ! 
la première fois je pigeais pas je croyais que mon téléphone buggait j'ai juste éteint avant de comprendre ahahaha 
exam de jap dans trois jours . je sais dire " été " en hongrois mais plus en jap . le stress monte . 
en faisant comme ça , la loi sera adoptée tellement vite que les gens auront pas le temps de saisir le conseil constitutionnel 
simplement il y a un minimum de respect a avoir et ce gars n'en a pas 
ordinateur de ma maman 
ah merde plus de chargeur du tout ? 
j'ai fais deux ans de fac en france et les connaissances que ça m'a apporté sont incroyables . il y a bcp de travail perso 
par exemple : " non mais de toute façon les femmes veulent un homme grand et fort , elles ne veulent pas être indépendante " 
faux ! leurs origines sont chinoises 
je suis dans un tel état de nervosité / euphorie / stress / exaltation que la présentation que je dois faire dans trente minutes va être terrible . 
merci de votre compréhension , bisous coeur coeur . 
le prof se retourne toujours vers nous en mode " oui et vous dans votre pays c'est comment en fait ? " 
s'il te plait 
je te renvoie à cette page v-à-v du taux de représentation masculine chez les députés : !LINK! 
déjà dit 
1er dégré 1 degré froid ptn même moi j'avais compris ! 
je t'invite à lire tous mes tweets à ce sujet . 
chouette , tu pourras m'envoyer la vidéo ? ;D 
tjr là pour toi bb , je vais essayer de rt régulièrement . 
je me dis " aller je vais check si est là " 
j'ai une photo de pleins de choses héhéhéhé 
c'était un parallèle avec un mec qui parlait d'un poème sexiste sur paris , en disant que les féministes venaient encore 
d'ailleurs vu que c'est minuscule je veux bien que tu me les donnes , du coup ? 
mais je nique sa mère mon bonhomme 
si le scénar est trop compliqué , alors ce n'est pas un porno 
ils se sont dis " 50h l'an dernier ? insuffisant ! " et ont rajouté 5 matières 
j'suis arrivée au 5ème cours d'european contract law in comparison with hungarian contract law . le pre-exam est la semaine prochaine 
#sisilafamily que des meufs avec des noms de mecs oklm 
je me suis déjà tirée une balle dsl 
ui bjr ? 
mais tout le monde me dit : " j'ai pas compris . ah mais c'est du hongrois ! " 
et la putain 
tant de n 
pile au moment où j'allais t'envoyer un message pour savoir si t'étais sur paris le week end du 30 
ui j'étais pure en 2011 keskilspass 
fourmi passion : réaliser que le jlpt 5 est dans un mois et ne pas avoir encore travaillé 70 des 100 kanjis et la grammaire . 
moi en 2011 : " mais pourquoi mon copain il regarde des pornos :( " moi en 2015 : " mec regarde la photo de cette meuf a poil trop improbable " 
( il dit qu'il t'aime ) ( joyeux anniversaire ) 
juillet 2018 : si j'ai eu le master que je voulais et donc pas besoin d'aller au japon 
oui enfin mes yeux ressortent noirs alors qu'ils sont verts olive que fait la police ? 
toute la classe , meme la prof ( et excepté moins évidemment ) : qu'il soit grand , fort , qu'il rapporte de l'argent , qu'il soit galant 
il est sympa ce gosse , il a de l'humour . lui . 
j'aimerais être lue quand je dis que je veux arrêter le coca et qu'il serait vraiment tres sympa d'arreter d'en parler . 
maintenant essaye de réfléchir sans ta bite . 
si tu max ton z pour decal ( ce qui va être 15 % de ta game ) c'est ridicule , alors que ton a te sert 95 % de ta game . 
bon bah et ont dit que c'était un chat voila . 
bonjour bonjour , toujours à la recherche de témoignages ? 
dommage j'ai deux ans de plus que toi . enfant . 
arrêtez avec vos 15 000 morts au japon putain c'est les chiffres de 2011 . arretez la desinformation . 
j'accepte pas , lilith voulait simplement avoir du plaisir qu'adam refusait 
adieu , pls dans mon lit 
la polonaise enchaine les gaffes j'en peux plus . 
( une qpc c'est une question prioritaire de constitutionnalité , c'est pour dire au conseil constitutionnel " eh regarde cette loi " ) 
pas celui là , mais merci ! 
mon copain a deux ans de moins que moi , j'suis déjà une fourmi-cougar 
mais certes ils attaquent pas " la culture " même , ils attaquent les loisirs pour créer la peur . 
eh je vous explique juridiquement et rapidement les bails de la révision de la loi sur l'etat d'urgence ? 
il manque " tweets a lot " et surtout " favs a lot " ahahahahah 
indice : 18h et 13h sont les meilleures heures ( selon les jours ) 
( ce qui est pas forcément intéressant , oui oui la grammaire ) 
compliqué 
( c'est un flux constant de notif d'ailleurs , j'ai toujours l'impression qu'on me notifie mais en fait -> rt ou fav :( ) 
tkt ça me fait la même avec savant oh wait j'ai pas de jardin . 
les chinois écrivent de droite à gauche inculte 
quand ta lampe de bureau grille et que tu t'arranges comme tu peux 
il s'est endormi je crois 
toi ça va je te connais et je sais que tu veux pas me pécho hihi 
oui ils ont dû pensé que j'étais pas lac 
eh , j'ai posté au moins trois tweets à ton propos , stop la victimisation wsh 
" unfollowez pas c'est mon anniversaire " déjà sept unfollows :') ingrats va 
pendant que ces horreurs arrivent , je suis là , devant ma page word , à devoir écrire un essai sur vigipirates ... 
mec la fermeture des frontières c'est 12 jours mdr 
( bon ok si allez je suis sympa : joyeux anniversaire ;D j'irai éclater des ballons dans la vraie vie ) 
nan mais je m'en fous je leur ai dis que je voulais une compensation et on verra . la ltruc c'est que je dis : 
il parait que c'est très très bien 
mais j'imagine qu'il avait encore d'autres choses à expérimenter ! 
ui bjr c'est le vieux bail 
ui bjr j'arrive à paris jeudi et je m'ennuie déjà . des gens dispos pour faire un truc ? 
oui j'ai une adresse ici ! je te l'envoie par dm ! 
( tu comprends le troll ou tu as pas compris ? : 3 ) 
bon je les entraine un peu je vous fais une photo de famille après 
indice : cette meuf , c'est moi , et j'en ai marre de moi-même . 
montage de l'infini feat , , et dans 3 ... 2 ... 1 ... 
faites pas les cons putain c'est évident 
je dois : faire la forme conjonctive en japonais je suis : actuellement morte de fatigue 
publie une photo de ton écran de verrouillage actuel . ! ! — ta mère !LINK! 
t'as loupé le mot " travail " dans ma phrase 
et puis oh lalala c'est parti en délire dans la question " qu'attendez vous de votre partenaire masculin ? les critères ? " 
je fav juste parce que mon anniversaire c'est le 27 novembre 
oooh j'irais voir ! 
possible à gérer 
ca va me couter bcp plus mais je pense le demander en cadeau d'anniv / de noël vu que je veux vraiment y aller 
voila j'ai percé ;D 
oui , exact aussi 
pas la force de changer , mais de se battre plutôt :) 
putain je fav en me disant " trop bien " et tu casses tout 
ca aurait pu être un joli jeu de mot si tu ne te douchais pas et ne te mettais pas de parfum c'est vrai 
donc tu pourrais venir à paris ? 
non , c'est pas " la culture des loisirs " , je parle plutôt du fait d'attaquer les sources de divertissements pour créer 
j'ai lancé le chrono pour m'enregistrer sur le temps d'une présentation et j'ai oublié de le stopper . 
j'arrive devant la caisse , je vois surpris , je fais coucou et maintenant j'attends qu'il sorte ahah 
attention , règle de français très importante ! pas de " que " après " malgré " ! 
la bataille fait rage dans deux maisons particulières 
je déteste ça , tu peux pas faire de symétrie avec les chiffres impairs quand tu les divises . 
oh les putes je vais le repasser 
si tous les mecs saignaient du pénis cinq jours par mois , t'en fais pas qu'elle aurait été foutue aux oubliettes cette #taxetampon 
ui très bien 
voila , et encore désolée pour le spam , j'ai pas pensé à te dénotifier et j'en suis désolée ! 
cc je rt avec le même commentaire , évidemment . 
tweet d'il y a 22 min 
ma mère écrit un message depuis 12 min . combien tu paries qu'il va faire trois lignes ? 
bonjour j'ai des nouveaux cheveux 
c'est la fin du bae 
" endroits choisis minutieusement " pour des " fêtes de perversité " 
du coup je suis face à face avec mon jap d'hier et d'aujourd'hui c'est un peu qui tuera l'autre avant 
pff evidemment un chenipotte alors que j'en ai deja un bon bah route gachée , pas de tarsal ni de pokémon :( 
et que je compte dormir là bas toussa toussa ( je lui piquerais probablement sa voiture pour y aller ) 
bon voyage pour venir jusqu'ici 
a part pour faire une intervention en mode " salut j'ai une bite mais je viens donner mon avis " 
mais c'est toi qui est stupide xd elle écrit en rouge xd 
je pleure . 
ca y est je me lance dans la correspondance japonaise . 
je veux pas de votre pitié putain 
bon ok c'est bien parce que tu repayes tjr tes dettes ;D 
ahahah merci ! tu me dis si t'as la fois de refaire cette scène avec une plus jolie tête ! que je le mette en header ahah 
non , ça s'écrit raishû 
( en revanche ça m'a bousillé l'oreille ptn ) 
ca n'est même pas juste . 
( par contre pendant que je me réjouis je me rappelle du test de la semaine prochaine donc on disait , l'article 45 du vclt ... ) 
trop touchée par mon week end de quatre jours hebdomadaire , désolée maggle . 
chouette , j'ai les cheveux colorés et je ne suis ni droguée , ni lesbienne , ni végétarienne . ouf ! 
s'il y a bien une ville où je veux le marier c'est à prague , devant le château . 
excuse moi de m'inquiéter également pour un pays étranger putain ! 
mais aux hommes . 
eh , tu la connais cette meuf qui , passant le jlpt 5 et ses exams de fin de semestre dans deux semaines , a peur de s'ennuyer au 2nd semestre ? 
t'étais support ? 
j'ai fini cette saloperie d'essai je suis liiibre ah non je dois faire un autre essai pour lundi sur les gender roles . adieu . 
quoi que ce soit 
ok ça m'intéresse a fond 
c'est bas d'utiliser les mesures d'état d'urgence pour se faire élire ... :) 
( pas la place sur le tweet héhé ) 
c'pas comme si j'avais le temps d'y jouer ... 
je suis née avec 13 jours de retard . 14 février - 27 novembre . toussa toussa . 
limite je vais devoir habiter chez mon oncle et le faire me déposer le matin à 7h à la fac ? ? ? 
!LINK! pour la minute triste 
( j'aurais bien fait la même mais malheureusement avec le nouveau téléphone c'est la fin de mon compte en banque ) 
ah bon ? bon bah si c'est socialement accepté on part là dessus alors 
et pourquoi pas un ? 
pourquoi quoi ? 
ces gens pas doués 
surtout , n'oubliez pas le petit coeur sur vos bulletins , c'est très important . 
j'attends l'argent 
pourquoi ? 
quelqu'un a rt le tweet sur geraldine j'ai cliqué 3 tweets plus tard -> ton prénom 
faut lancer le #renommetontelephoneavecunpersonnagedelabible 
plus pour longtemps ahah ! 
je comprends ( et tu as raison , ils me ferment toutes mes portes là où ils devraient les ouvrir ... ) 
t'inquiète je commande sur ie , je peux bien faire ça pour toi . 
ca donne envie d'être absent juste pour les fantômes . 
de la mauvaise foi ? ou ca donc ? je ne vois que du sarcasme devant tes piteux arguments . 
mince , même mes potes ne connaissent pas mon âge ; o 
j'en profite pour rajouter : poulpe 2017 . voila . 
il est mega malin 
encore un qui a laissé son humour au placard ! ;) 
ok , vous vous rappelez de ce tweet où je disais qu'il y a un cat coffee à budapest ? il est au bout de ma rue . 
ce n'est pas une justification 
je request en dm son facebook avant toute tentative de drague ( je pense surtout à l'argent que les 1d gagnent ) 
bon allez vous m'intriguez trop . dans quelle maison vous me mettriez ? 
je lui ai demandé exactement chaque détail de ce dessin , je suis fière 
c'est des petits commentaires dans toutes ses anciennes chansons qui sont souvent critiquées 
je leur ai filé la clef lundi ! 
indice : s'ils nous le font repasser je crois que je pète un cable et je fais un burn out officiel . trop de preparation . 
moi : " tu sais , mon artiste préféré , savant ! " ma mère : " ah celui qui a une tête bizarre et qui est autiste ? " 
la ils s'engueulent on dirait oui très bien . 
j'ai eu une réaction assez vilaine de leur part qui s'est finie par un blocage 
fais une roue libre avec moi , j'arrête pas depuis ce matin 
t'as peut être 20 000 balles à me préter dans ce cas ? 
bon , le gros ta que je suis est enfin habillée et prête à aller faire les courses cette journée sera-t-elle productive ? 
mon téléphone est tombé dans l'escalier 
en revanche vu le temps qu'on attends le nouveau pokemon il y a intérêt à ce qu'il y ait toutes les régions . 
ya un petit relachement niveau mental je l'avoue pardon 
vos shitstorms ne m'intéresse pas lachez mes mentions putain . 
attache les en chignon ! 
je rentre début décembre . donc stop me dire que je suis mieux là bas . 
oui bonjour je viens de tomber sur toi j'ai l'impression d'être ton alter ego de cheveux / musical donc je tenais à te le dire \ o / 
" un compte pour le travail " 
bah moi forcément 
pas moi ;D 
( mais également shengen en plus ) 
fourmi passion : rattraper 5 cours de japonais et apprendre 40 kanjis en 36h . 
oui je le pense aussi . 
bah tes tweets sont clairement les plus drôles de toute ma tl c'est ultra dommage 
mais je tiens tellement plus debout 
pour ceux qui se poseraient la question : je suis maitresse shaolin niveau 150 , pas besoin d'aller aux wc , digestion à l'acide . 
oh trop chou je pensais que tu pensais à ta waifu 
bah je peux le résumer ici mais c'était très court 
influent était bon mdr 
tkt j'aurais tellement d'argent que je privatiserais tout ! 
( probablement sortie de facebook d'ailleurs ) 
je suis en skype avec des geeens 
a 6h la voisine du dessus s'est réveillée et a mis des talons ❤ ️ 
le prof parle du cesl , mais il le pronom " tesco " , ça devient terrible à suivre . 
nan mais je m'en fous je quémande pas , je trouvais ça juste ingrat . 
et pendant ce temps j'essaye de travailler ... 
hiragana first , puis katakana . et au bout de six mois tu pourras peut être , je dis bien peut être , attaquer les kanjis . 
le truc c'est que socialement parlant je sais pas trop ce que je vaux du coup j'avais peur des réponses négatives 
j'ai pris un repas à 2 € le midi 
je crève de froid mais je reste charlie 
tu lui casses son date là red , c'est pas très charlie 
comment t'as réussis avec les points ? 
je crois pas non on en a pas parlé , le sujet c'était le rôle des femmes . 
wut wut ? ; o pour mon anniversaire ? ;D 
je savais pas que t'étais si loin de la capitale 
allez bon le premier combat vs le rival : la main sur le zgeg oklm 
refusons le côté obscur , même s'il a des cookies . 
vous vous souvenez de vos fautes nulles en cp ? toilettes s'écrit toalett en hongrois . 
on a parlé de pas mal de problème de société , normalement la discrimination à l'emploi 
oh bb <3 ( je suis à ta recherche sur facebook actuellement si tu as ) 
" appelez depuis une cabine " mais 
je vous souhaite de mourir dans vos pêchés 
aucun ne m'a donné la bonne réponse c'est cho ahah 
manquerait plus qu'on enclenche l'article 16 de la constitution pour le fun 
si tu as aucune mémoire pour mon prénom , lis le tout simplement dans mon @ ? 
la bonne c'est que mon indigestion m'a l'air terminée après 19h de souffrances ( alors que la première avait duré 17h attention ) 
deux repas en deux jours . deux indigestions . illuminati ? 
instant confession : j'ai toujours voulu faire des vidéos de culture sur yt mais je n'ai ni le temps , ni la caméra , ni la gueule 8) 
ou alors tu es simplement complétement bouchés aux belles choses , ce qui ne parait pas surprenant . 
c'est pour pas rendre jaloux 
abaissement taxe tampon / serviette hygiénique allo 
remplis sans s bien sur 
c'est genial putain ! ! ! 
vu qu'elle habite à 1h de route du concert 
mais elle s'en rapproche . 
moins de 2 € ici 
coucou le site pour commander ton bouquin marche sur ie mais pas mozilla pourquoi tu me fais ça ? 
c'est carrément mon trip et j'arrive à paris dans 10h . 
mec tu imagines pas la fortune qui passe en protection hygiénique tous les ans ? ? ? 
elles ont tendance à s'arrêter plutôt que les hommes quand ya un gosse , forcement . 
deshô , jean-marie lepen japonais . 
j'ai arrêté de jouer sérieusement à partir de la 5g donc noir-blanc et suivant j'ai à peine suivi 
en vrai , ça se passe comment le don du sang ? 
c'est mon premier nuzlocke en revanche donc soyez cool samer 
physiquement et mentalement en pls , elle décède dans la nuit . 
euh je t'avais capté dès le début mais nadine morano c'était pas pour toi en fait . 
dans le bouquin mais dans le film faut faire une grosse réflexion pour comprendre vraiment les enjeux ) 
vu qu'on est sur la même longueur d'onde niveau politique en général 
j'ai un énorme service à vous demander si vous êtes une fille et que vous êtes en france 
j'ai cours le lundi de 10h à 15h , le mardi de 13h à 14h et le mercredi de 12h à 16h . 
plus que quelques minutes avant ma présentation sur les " gender roles in france " 
je vais tous vous tuer je vous déteste . 
en quoi ? c'est une belle maison . 
tellement choquée de trouver de la salade dans mon sandwich au jambon que j'ai cru que c'était de la moisissure . 
et avec grégoire en plus . 
en partant sur le postulat qu'il faut acheter deux paquet à 10 € chaque mois ça revient à 240 € par an et 72 € d'économie 
ptn j'en peux plus 
chut faut pas le dire ;D 
je vais prendre le contrôle du compte et ne poster que des trucs un minimum respectable parce que là ... 
on a vu vite fait des méthodes de comparaison de legal systems . 
pourrais-tu m'expliquer le lien ? 
des hongrois ont fait la fête jusqu'à 3h , un autre a donné des coups de marteau de 4 à 6h ❤ ️ 
après " où est charlie ? " : " où est la touche entrée ? " #jesuislatoucheentrée 
au final : un bon exposé . dommage que sur les 20 minutes j'en ai parlé 3 ... 
je pense personnellement qu'on peut s'habiller comme on le souhaite . ce n'est pas aux femmes de faire attention 
mais 
j'ai fais deux ans à paris , et ma troisième année en erasmus à budapest oui ! tu es parti en quelle filière finalement ? 
ok , dans ce cas est-ce que t'es partante pour partir en full " fite … — j'ai déjà la troisième année à valider désolée !LINK! 
toute personne qui utilise le prénom " titouan " surtout dans une blague humouristique nulle mérite cette sentence 
je trouve ça normal qu'il puisse par exemple m'offrir des fleurs et que je lui en offre en retour ce n'est pas une atteinte a sa virilite . 
il est l'heure de redevenir un suppot de satan ( aka se teindre les cheveux en rouge ) 
* trouve enfin la motivation pour son japonais * * entends sa machine qui sonne * putaiiin 
je m'y mettrais un jour peut etre ce jour là je compterais sur toi 
donc pourquoi ils parlent de femmes en robe courte ? 
j'ai invité genre 25 personnes à aller dans un bar 
* ne connait rien et s'en fiche car elle n'a pas le temps * 
ptn mais les gars vous abusez je suis en bac + 3 par en bac + 6 
( et j'ai une dette éternelle envers ) 
merci très beaucoup ! ! <3 
c'est une métaphore filée sur mes cheveux . 
problème : c'est le serveur qui laggait , pas ma co . putain meme toi tu lis pas ce que je dis ntm 
effacé ? de quoi ? 
" les meilleurs partent toujours les premiers . en l'occurrence , cette fois c'est la plus belle " 
ooooh ça me fait tellement chaud au coeur l'analyse de mister jday , retour dans ma haute savoie natale <3 
( john cena le gobou hein ) 
bah si c'est compris dedans , les polonais et les hongrois sont très très cathos 
je me suis réveillée tellement choquée parce qu'ils ont foutu tout le bordel et j'ai dis que leurs parents les avaient mals éduqués . 
oh je le garde de côté celui la ! 
c'est un peu le malaise quand même 
forcement quand je commence a y penser j'ai cinq idées de vidéo . oklm . 
du coup l'avis des sénateurs c'est un peu " non vos gueules validez ce que les parlementaires disent " sympa le systeme bicameral . 
bon j'peux être la marraine du coup ? 
si tu lis bien ça fait une chanson 
mais il y en avait cinq ? 
cite deux choses vraies et une fausse te concernant — oulaaah c'est parti - je vais avoir 17 de moyenne à ma lice … !LINK! 
je sais je lui ai traduit xd 
c'est tout pour moi * drop the mic * 
oh mais tu es pl ... ah non . :( 
je t'ai dis : étude de ce cas lundi dans mon cours spécialisé sur l'état d'urgence . 
je n'ai ni travail ni smic et je dois quand même acheter des protections ? et je le tire d'où l'argent ? 
dis toi que ta bestiole a l'achievement de ne faire sortir absolument aucun résultat sur google . 
ah maintenant c'est le bluetooth qui marche plus très bien . 
ou alors comme la l3 est sélective ils ont du prendre cette habitude en l2 et ne l'ont pas perdue . 
je pleure officiellement de rire . 
salut j'ai la dalle ( et j'ai dis bonjour ) 
non c'est une pute . 
" qu'il soit viril et qu'il ait des poils aussi " 
tu dois le repasser aussi ? 
i won't give up j'ai le jlpt dans deux semaines 
oui coucou c'est toujours d'actu ? 
actuellement en train de finaliser mon exposé sur le droit japonais 
clairement serdaigle ! 
wesh ça y est j'ai un potentiel de séduction au second degré 
bah evidemment tu as commenté le tweet misophone / misandre ça a la même consonnance xd 
salut le prof a rendu les copies avec un mois et demi de retard tout ça pour me dire ce que je savais déjà : j'ai la note maximale alé salu . 
pour appuyer mes propos je citerais cette chère maréch ... pardon marion " plus aucun fonds pour les associations politisées " 
en democratic society and the rule of law in fear of terror , on parle du terrorisme . c'est censé être intéressant . 
azy j'aurais bien voulu les 4k wsh 
après 40 minutes d'attente pour rentrer dans l'avion : j'attends toujours . 
c'est ouf a quel point j'avais jamais remarqué que taylor swift a vraiment pas de forme 
a la différence près que c'est comme un " vu " de facebook et que c'est un vent si je réponds pas . 
putain mais tu lis mes tweets un minimum ou c'est vraiment du manque de respect ? 
ca va que je suis rentrée tôt surtout ! 
mais pourquoi :'( 
c'est d'utilité publique , c'est légal . 
donc je m'informe sur le test ect puis elle nous parle des présentations à faire pour fin novembre . et là , prise d'un doute 
après rien de problématique , juste savoir où sont diffusés mes tweets héhé ;) 
( enfin quand je dis les points je parle des nombres cachées dans les points quoi ! ) 
malaise quand on sait qu'on peut pas vivre sans manger , eh 
tkt pootin je le dirige d'une main de fer 
wtf ? pourquoi ? 
on annonce une victoire écrasante de poufsouffle ( ce qui me parait parfaitement honnête au vu de la description wikipedia ) 
ca shitstorm dans mes mentions 
il parait que est allergique aux ❤ malaise , twitter remet ses convictions en question . 
le but du terrorisme est de causer la terreur dans les coeurs , donc il parait logique de s'attaquer aux loisirs 
alors qu'on a examen . 
dsl c'est ma faute 
13-14 h c'est surtout le mercredi ( selon le type d'audience ) , samedi et dimanche ofc 
eh bah cette base est sexiste à mes yeux . 
et c'est bien melbourne samer 
je suis en hongrie a budapest ! 
tu viens sur discord ? 
" appris mais échoué " ? ? ? 
mdr je fais que ça vilain 
stop être en retard biatch 
après 10 minutes " d'exam " : bon vous avez tous bien bossé donc je vous mets tous la note max salut 
j'ai l'oscar quand même ? 
evidemment que c'est taxé à 5,5 % , vu que c'est majoritairement les hommes qui en achètent selon les sondages . 
pitié stop le troll 
tu as dans ce cas dû louper la partie " sans-papiers " 
si tu comptes voter fn : non non pas du tout ;) 
* lance une playlist muse sur youtube * np : the pretender mais . 
coeur brise 
je vois on a déjà oublié ma promesse de mariage 
j'ai très envie de dire " maintenant " et d'unfollow ahahaha 
après avoir passé la journée à sauter partout de cours en cours , de présentation en présentation 
( en vrai je suis en pls d'avoir lu des docs de merde pendant 5h j'en peux plus j'ai tjr pas mangé depuis mercredi soir ) 
malaise , on ne fait rien en cours . rien du tout . 
de la récupération politique , des photos de corps , des scores de foot . twitter , encore une fois tu me déçois . 
parce que tu le prevois pas depuis six mois ? choquer et decu 
ah bon zut je croyais 
annonce très importante -> je peux pas y aller toute seule j'ai peur de la foule 
avec les couleurs et tout , miam . 
oui ! 
" la nana était pas safe " la nana fait ce qu'elle veut . 
je comprends parfaitement , mais là j'avais le temps d'écouter et de débattre donc j'ai réussi à garder la patience ! 
je cite : je vois dans 1h et je vous entends pleurer de jalousie d'ici . 
peux tu la prendre a l'horizontal que j'en fasse mon reader ? ( ou la refaire pour que ça soit un reader propre mdr ) 
la foutre dans mon tel 
tu m'as fait comprendre que tu étais contre l'abaissement de cette taxe , donc pourquoi dire que non finalement ? 
oui oui c'est ça * boude * 
quelle est ta plus étrange phobie envers un animaux ? — un animaux tu te fous de ma gueule ? !LINK! 
donc forcément , avec tous ces objets , il n'y avait pas la place pour l'évènement terrible qui arrive une fois par mois 
non malheureusement 
efficacité garantie pour noël et pâques . 
ah bah c'est malin , avec les homosexuels qui peuvent pas donner leur sang ça aide pas du tout là . 
merci paris je t'aime tu es bonne pour ma santé . 
la loi est la loi , une personne sans-papiers ne peut légalement pas rester sur le territoire sans autorisation 
ui je les vois pas tous 
c'est très le " tellement de commentaires négatifs " que la vidéo a été privatisée hihi 
quelle est la dernière chose que tu fais avant de te coucher ? — ntm !LINK! 
franchement ils font des bons docus 
sms sur la carte sim hongroise qui ne marche plus :') 
qui double tout le monde et qui se casse sans payer 
franchement plus de 50 rt et 25 fav ça vaaa 
présentement : la crise de nerf 
putain j'ai encore loupé les bails , c'est quoi cette chanson du kiwi ? 
remanger son vomi c'est un peu comme ressortir avec ses exs , je refuse . wait , c'était pas dans ce sens à la base . 
je suis en telle roue libre depuis ce matin que ça en devient terrifiant . 
il pompe la connexion il ne mérite pas de majuscule . 
préfères-tu le sucré ou le salé ? — je préfère . !LINK! 
encore une fois , facebook est au sommet de sa connerie . 
d'ailleurs j'en profite pour rajouter : je savais bien que ta tête me disais quelque chose 
en soit oui , selon les cursus il y a une compétition en m1 car les meilleurs m2 sont ( évidemment ) sélectifs . 
bon allez tempo il re-act quand là 
mdr je l'ai pas vu celui là 
dans ma tête j'en ai une qui après ça fait " you better move , you better dance " 
bjr c'est très la masturbation . 
ohsisi elle l'a fait avec un clin d'oeil je l'ai regardé si froidement qu'elle s'est dépéchée de prendre un autre verre 
rep à ça quand tu te réveilleras , on insulte ta licorne pégase . 
ui bjr c'est le selfie hideux pour le retour du rouge 
" de toute façon fourmi c'est qu'une fête commerciale " tout ça parce qu'il arrive pas à trouver de cadeau pour mon anniversaire . 
achéte dé lunéte 
ouf , avec la veste sans manche je trouve ça pas joli 
pardon ? ? ? des centaines de personnes sont en train de s'inquiéter de 15 000 morts au japon qui sont arrivés ces dernières min 
( habiter seule ça me fait perdre mes manières ) 
ohw : < couraaage , mais pas de hugs vu q … — parce que je suis ochlophobe . c'est le fait de ne pas s … !LINK! 
bah t'es un enfant toi ça compte pas 
c'est pas parce que je suis contre le fn que je suis de gauche je suis surtout contre ceux qui veulent me priver de mes droits . 
coucou ; 3 
pour une heure on se prend un verre ensemble sans problème bb 
j'ai trop travaillé 
( c'était la blague ) 
mon identité réelle n'est plus vraiment existante en ce cas mdr 
bon tant pis je pars pleurer ma race salut 
c'est quand ? o ( 
sinon vos gueules j'ai sommeil 
ptn tellement pas original je déteste les nombres de ma date de naissance car ils sont impairs mdr 
avril 2020 : tu le sens le llm au japon qui commence en avril et te fais perdre neuf mois > > " 
coucou moi j'irais tout simplement sur le site indiqué ahahaha 
ca commence comme une mauvaise blague raciste c'est terrible . 
la faute a ta mère 
vous êtes sérieux les gars 
mon cerveau meurt . heureusement que ça dure qu'une heure et demie parce que deux heures ça serait pas possible . 
donc vu qu'on l'a déjà ça devrait passer sauf s'ils veulent nous le faire repasser pour avoir de meilleurs notes ? ? ? 
je suis arrivée pour 8h30 pour un vol a 9h20 oklm 
j'imagine que la réciproque est toute aussi vraie ! 
non , je disais que je vomissais à cause de mon tweet troll 
actuellement en train de bosser avec t-shirt . obligé j'ai 20 . 
moral tellement bas que l'indigestion me retire toutes les forces . 
mdr il fait 20 ° et grand beau 
et encore j'avais pas besoin de décolorer 
oui ! 
anyway , bon courage pour ton dossier ! \ o / je t'envoie toute ma motivation de l'aéroport de budapest ; 3 
juste pourquoi ? 
cc au fait oups 
l'a je crois 
euh ...
... pas grand chose je l'avoue 
" on dirait ma mère " mais t'es srx ahahahahaha #lrt 
haaan les p'tits coeurs et tout oklm 
c'est ainsi qu'on a eu droit à " mais l'immigration c'est trop la cause des attaques terroristes " mais 
protip : il ne nous apporte rien , on fait que réviser le droit des contrats français de l'an dernier vu qu'on est le plus de français 
hein ? c'est tout ? putain j'en ai entre 200 et 800 par jour et tu trouves le moyen de te plaindre 
sinon aujourd'hui j'ai fait croire à quelqu'un que savant était mon copain , et ça a marché comme sur des roulettes . 
à apporter , donc si tu bosses pas de ton côté forcément ça n'apporte pas grand chose ! 
motif d'unfollow 
ok je vais faire percer ce tweet en ce cas 
je viens de regarder l'épisode de mister jday , ça me rend toute triste 
1 . il est en couple avec lui même si tu sais lire 2 . jolie remarque contre les gender fluids . 
bon vu que c'est mon anniversaire j'ai le droit de spam sans que vous m'unfollowez hein ( au moins un minimum svp ) 
putain mais le mec qui renifle en boucle derrière mon dos ça va pas être comme ça tout le long de l'exam quand même , si ? 
quand je suis partie en erasmus je me suis dis " allez , je veux faire un master de droit européen ou international , je prends que ces 
maitre eolas est revenu ? c'était mon sujet lundi en democratic society ... 
je suis tombée sur ton tweet épinglé c'est pour ça que je demande ahah ! 
vous connaissez fourmi feat ? c'est mon nouveau header ; 3 
j'ai fav en lisant le début j'ai dû défav après tupu 
voilà c'est ce que je lui ai dis cet inculte pfff 
pendant ce temps sur le discord 
oublie pas de demander ;D 
susu mon gars sur 
il est reçu :') 
pour vous donner un exemple , en système de droit des contrats européens comparé au droit des contrats hongrois 
ma magnificence t'éblouis tu en perds ton cerveau ? 
" cachés " 
je doute pouvoir te faire l'amour désolée , mais j'avoue que tu parles bien . 
je crois oui , les allemands s'en foutent des notes , les espagnols aussi apparemment , ils ne doivent que valider 
au pire dis moi juste bravo :( 
qui a coupé court quand free veut absolument mon ancien numéro de téléphone ( mdr j'ai une carte sim prépayée bouygues ) 
. bon ok je m'excuse je viens de gagner un follower grace à " des blagues de cul " 
et la boum le flamby il pose ses couilles , et vu qu'une qpc met trois mois à parvenir au conseil constitutionnel ... 
cependant ça ressemble plus à un oubli ! 
j'ai tellement de carence que donner mon sang ce serait égal à empoisonner quelqu'un 
ah et evidemment : pas de pokémon en double ! 
( et quand je dis les courses mdr , 4 € pour pizza / lardons / crème fraiche / yaourts stp ) 
dommage t'avais un coup 
mais c'est une blague ou t'es sérieux ? 
celui qui est accro aux dragées il fait comment , il s'incruste à tous les mariages ? 
meilleur passage du film . !LINK! 
oui , ca s'appelle communément une blague 
attends t'es sérieux ? xd 
j'vais m'enterrer , j'désac salut 
en effet cey toi , t'as un wallpayper cool — merciii mais ce n'est pas une question !LINK! 
mais je 
comme si j'avais les sous d'aller au macdo mdr t'as cru qu'on pouvait sortir avec 150 € par mois . 
fourmineurs , mon dieu ( en plus il est même pas mineur putaiin ) 
non , très court ! 
( je l'ai vu deux fois dans toute ma vie en fait toussa ) 
et voila , insta m'a reblock de like / follow les gens pour une raison que je ne comprends pas . 
je vais m'évanouir sous le stress . 
mais t'es con ou ? 
twitter , c'pas que tu m'énerves . mais enjoyphoenix , des nudes et amicale refuge en une soirée après une journée de merde , juste non . 
plus grosses prise de risque sociale depuis un moment 
on sait pas hein il faut de toute pour faire un monde ahahaha 
bah ? je trouve ça super classe , pourquoi tu m'envoies chier sale pute ? 
je sais mais pas eux je voulais qu'ils croient que tu hack 
lauvaises ui 
parce qu'ils sont les représentants de la démocratie 
ca dépend si tu as un utérus qui veut se suicider à l'intérieur de toi 
les rasoirs sont toujours taxés à 20 % 
et pourtant j'ai même pas bu de coca c'est terrible 
si mon copain est plus petit , maigrichon , efféminé , pas galant , pas viril et sans poil putain mais je m'en fous d'une puissaaance 
qui c'est qui leak des nudes ? 
ce n'est donc pas une disposition debile mais une disposition democratique . 
ah non non , l'immigration étant la cause du terrorisme . 
sur place non personne malheureusement ! 
salut donnez moi la force de sortir de chez moi pour faire les courses svp 
petit indice pour tous mes petits followers : mon prénom est dans mon @ voila , des bisous ; 3 
je suis perdue mais je reste charlie 
mais t srx mec 
sur celui la 
je viens de passer la game lol la plus horrible de toute ma vie 
chouette , le film des suricates pour mon anniversaire 3 jours avant , trop pipouuu 
moi il y a une heure : je dois bosser jusqu'à 23h moi maintenant : regardons la colline aux coquelicots en mangeant des tucs dans mon lit . 
lafauteaqui 
coucou je suis à quatre questions et demi sur douze . !LINK! 
ah , dis donc , c'est l'unfollow facile ce matin . 
apparemment y'a des différences énormes entre pays ... 
parce que dans la bible , une femme ne peut pas prendre de plaisir donc elle a été tournée de cette façon pour lutter contre plaisir 
ok une question : est-ce que t'aimes le rouge ou d'autre … — de façon parfaitement surprenante , ma couleur préférée … !LINK! 
j'ai 555 followers et me suit toujours qu'il est gentil et attentionné ! 
j'espère que te fouetteras pour que tu ailles plus vite 
et sinon eux ils sont condamnés quand ? 
et là où on apprends des choses , ce n'est pas interessant ( je parle évidemment de mon avis perso ) 
ne pas pouvoir se rt soi-même est une atteinte à l'autosatisfaction . 
mais j'en suis très fière de mon cul 
si on suit un peu le programme du fn , pourquoi marine est à sa tête ? c'est une femme voyons , elle est inférieure à l'homme . 
j'ai plus d'argent :( 
dont trois comportant des stages sur sa demande . 
wow , 200 followings et 500 followers , ce sont de beaux chiffres . 
je n'ai l'impression de n'avoir fait que des trucs fluffys de la journée c'est terrible ( - ment cool ) 
le vrai swag 
( flemme du nuzlocke je le recommencerais quand j'aurais le temps , la je dois bosser mon jap mdr ) 
ce qui veut dire que la galanterie n'est pas necessaire . oui les filles c'est cool d'avoir des avantages , mais regardez où ça mène 
sachant qu'un paquet est entre 7et 12 € , qu'il peut y avoir besoin d'un à trois paquets selon les règles , la taxe fait 
si ! mais ça a bcp d'influence sur mon physique forcément 
3 explosions au stade de france , trois attentats en cours à paris , alerte tsunami au japon après un séisme magnitude 7 vendredi 13 putain . 
" hein ? non , vous êtes folles mademoiselle ! pas d'examen final ! " 
ah merde faut que je trouve quelqu'un à unfollow alors 
ui mais toi tu es le mieux 
trop tard , j'ai déjà copyrighté le concept 
et tu lis quoi ? 
la maniaque que je suis be les entends pas se laver les mains . je vais me lever et nettoyer toutes les poignées / interrupteurs putain 
nul / 20 mais j'ai bien ris 
en même temps c'est à budapest 
( voggle je connais plus la règle des s aux nombres écrits je suis devenue hongroise salut ) 
bon j'ai fini le cours de jap / o j'en peux plus 
( j'écoute cette chanson depuis environ 20 min ) 
des playlists à proposer ? j'écoute que du en boucle depuis trois semaines j'ai un peu peur pour ma santé mentale ;D 
... bam il a le temps de faire reviser la constitution et de rendre l'etat d'urgence constitutionnel 
en même temps j'étais au courant que ça serait facile / tu étais au courant que tu choisissais le cursus français ! 
super , c'est marion qui va apprécier . 
( sans parler de mes vacances du 7 décembre au 1 février où je vais taffer l'examen terminal de mon cours de jap , qui va m'filer une certif ) 
ah bah ça dépend , cet ex là date d'il y a deux ans tout de même 
pendant 50 min : lag , lag , lag , tout le monde lag 
ah bah si t'es en slip pourquoi pas 
je tiens donc 83 heures . 
. et aoe ii non plus mais . 
je jouais tranquillement à shelter 2 et soudain l'un de mes bebes lynx est mort j'ai tellement les boules que j'ai ragequitt 
parce que c'est la voix du peuple vu que le peuple élit les personnes qu'il veut au gouvernement avec les mêmes idées 
c'est celle de " oh une vente privee freee je neeed " 
dans la présentation en cours , la meuf a dit " estabitch " à la place d'establish . je n'ai jamais autant ri durant une présentation . 
j'ai été ajoutée dans une liste twitter pour célibataires endurcis ah . 
je cite : " ma vie c'est de la merde , je me fais enculer et en plus ya le feu chez l'autre là " je hurle ahahah 
" black m " kev adams " je crois que tu as ta réponse . 
il y a bien eu un séisme mais il n'y a pas de morts 
est-ce que toi aussi les gens te jettent à la gueule des " t'avais qu'à pas faire un double cursus , t'as choisi " si tu as ... 
mon nouveau dream goal est d'ouvrir un cat coffee adieu 
c'est l'une des plus grande histoire de trahison d'angleterre avec guy fawkes ? ? ? 
arf , j'ai beau réactualiser je n'arrive pas à avoir ta story , je te suppr / readd ! 
tiens moi au jus ! 
ouf , je voulais faire des tweets sur ça justement , mais la demoiselle a tout dis #lrt 
ouf , la décision est arrivée pile à temps ! 
c'est ma bite dans ton cul connard 
j'aime pas tristana mais c'est cool un skin dragon 
en france ils savent le dire mais pas l'écrire . en hongrie , ils savent pas le dire mais au moins ils savent l'écrire 
oui plait il ? ;D 
c'est a l'intérieur ! 
bjr et ptdr 
parce que je fav tout 
et niquer bien profond l'imperialisme 
je vous présente john cena , malheureusement transformé en jon sana à cause de la fatigue 
je faverais encore et toujours pour avoir un remake de john cena allant buter les masculistes avec moi qui gueule derrière 
oui voilà j'ai prévu entre trois et cinq ans de ma vie au niveau des études je suis désolée c'est mon péché mignon :( 
le japonais c'est tellement casse tête que tu dois deviner les mots avec des métaphores 
. des gens avaient toujours pas skyrim ? eh beh , ils sont en retard . 
quand on a abordé la question de la galanterie c'est parti en live 
depuis quand " stalker une personne sans l'aborder " c'est politiquement correct ? #lrt 
bon la présentation est passée ! 
bizarrement il y a eu un gros blanc et j'ai l'impression qu'elle a raccroché 
bon anniversaire aussi alors ;D 
c'est le festival des demandes sur facebook aujourd'hui ( mais du coup je fais circuler toussa ) 
actuellement en train d'invoquer sur le discord en chantant cc , et 
mais pour quoi tu fais ca putain ( mes collègues de derrière sont mortes de rire gg ) 
putain , j'ai été sérieuse à deux reprises en trois jours ( état d'urgence lundi et le " rôle des femmes " aujourd'hui ) , il se passe des trucs 
voilà comme ça vous arrêterez de pas trouver ça choupi 
marciii ;D ehwih ça y est je suis un peu plus vieille , j'ai quitté les rangs des " teens " pour passer au twenty , alééé 
elle était surtout en soirée mdr 
d'ailleurs oui tu as raison , laissons le coca à 5,5 % c'est une bonne idée , c'est quand même essentiel . 
ok pour le non officiel 
révisions au lit avec la full soundtrack du fabuleux destin d'amelie poulain 👌 
gngngngng ça y est je suis perdue 
pk il a des couilles bleues ? 
coucou la cour intérieure 
quand tu veux écrire " la semaine prochaine " mais que tu oublies un u . 
c'est terrible à quel point j'arrive à suivre le cours tellement c'est lent 
( quatre même ) 
bjr c'est mon territoire ici . voila . tu as révisé . 
et pourquoi cela ? 
vous avez quelque chose contre les communistes ? ? ? 
hey ! française émigrée en hongrie , impossible de voir ton clip " titled " car apparemment bloqué par l'auteur dans mon pays 
genre , sans ironie , ce cours est génial 
c'est ce qui est dans le bouquin surtout 
ui bjr je me souviens plus du nom du site où on peut entreposer plusieurs tweets et éditer à outrance ? 
va chercher sur google c'est super intéressant 
a chaque putain de fois que je suis en cours le lundi soir , il y a toujours une photo de mec à poil / qui se cloue les testicules etc 
prout prout prout prout prout prout prout prout prout prout prout prout prout prout prouuut prout prout prout prout prout 
ui mais toi tg 
bonjour c'est le topo : comment vivre en hongrie à budapest avec 10 € pendant trois jours 
t'es mauvais 
c'est noté ! 
ah t'avais pas compris ? 
c'est si beau 
ah bah ça explique tout ! 
bah de haut en bas et de droite à gauche 
from " je suppose que si on te chante la chanson d'alizée tu nous tapes ? " oui tu as tres bien devine ! ;D 
je suis ultra fière de ma story snap où je dis avec l'accent le plus british possible " so i herd you liek mudkipz " 
surtout qu'en l'espèce , le parallèle serait juste si tu donnais un avis negatif sur le mariage homo 
( c'est le nom de ta bestiole ) 
j'ai pas mal creusé pour trouver , je te laisse faire le même travail d'enquête héhé 
c'est faux , mlp a arrêté sa campagne . renseignez-vous avant de tweeter n'importe quoi 
ui mais chut 
désolée je suis trop occupée à violer 
on voit déjà mes racines , j'ai envie de refaire ma couleur mais j'ai promis à de la refaire juste avant de revenir à paris / o 
ce que j'écoutais , je portais rien en rapport 
j'ai commencé il y a une semaine et j'oublie parfois :( 
" vos petits copains " pardon ? ? ? 
aujourd'hui , j'ai lu " exhaustif " dans un contexte positif . j'aurais jamais cru ça possible . 
expose sur le droit japonais terminé / o !LINK! 
le mec de la sécurité l'a pas vu 
cette vidéo = ma vie !LINK! 
? ? ? attends , à ton avis pourquoi tout le royaume uni est en effervescence actuellement avec des 100aines de brasiers ? ? 
sur le site de ta fac cette licence est pas proposée à distance ? 
mais forcément la moitié de la population c'est pas assez ... #taxetampon 
actuellement en train de décéder dans mon lit 
un mec fait une présentation depuis 35min les yeux rivés sur ses ( nombreuses ) pages . send help . 
actuellement pleurant toutes les larmes de mon cœur ( oui mon cœur ) 
sympa l'histoire , il me semble que la soeur de perrine garcia ( julie ) est en histoire à la sorbonne aussi ! ( si tu connais ) 
le lendemain j'ai zappé de reprendre de l'argent , 1 € 50 le repas et 50cts la boisson au starbucks 
mon nez étant la pire zone où me toucher pour moi , tu t'en prendras une dans la gueule :') 
ui bjr tu fais des vidéos cools et tu mets du savant dessus je t'aime épouse moi s'il te plait 
( en admiration devant son nouveau profil twitter adieu ) 
au secours je deviens niaise 
hongrois & polonais , forcément . 
quand j'ai dis que j'avais 19 ans , tout le monde m'a regardé en mode " mais naaan arrête de mentir t'en as 23 " mais je 
oh , oui , vivement le retrait des droits des femmes et le bordel européen 
puis arrive le cinquieme et dernier cours lol 
sauf que là je suis cachée dans la mezzanine j'ose pas sortir de ma cachette 
previens moi quand tu fais tes besoins que je t'appelle pour la forme ! 
je trouve ça normal qu'il me tienne la porte ou que je la lui tienne en retour . 
" a quoi ça sert d'aimer si c'est pour ne jamais le montrer ? " 
oui toujours , c'est possible . 
ce que je n'arrive pas à comprendre . ca va donner un petit avantage financier à la moitié de la pop de la france 
je me retrouve à bosser avec trois demoiselles pour une discussion qu'on a à faire pour mercredi 
comme vous le savez deja tous : je n'aime pas le chocolat . 
pendant une soirée piscine , lit oklm les commentaires sur sa nouvelle vidéo . 
mais mec cette comptine est tellement vielle de quoi tu me parles de film ? ? ? 
merci je suerais donc bien ! 
j'ai une coccinelle dorée dans la chambre atm . 
donc faut faire le salut nazi pour savoir à quelle distance on doit se tenir ? — c'est l'idée . !LINK! 
je flippe ma grosse race de remanger un truc . même minuscule . 
découvrez ma nouvelle ville via snapchat ( indice : budapest ) 
non , il était à jvc et maintenant il est indépendant ! d'où le débat ! 
wsh quand on parle de toutes les régions ya pas que pokemon gemme samer 
as-tu au moins lu la suite de mon argumentation ? 
si t'oublies entre temps on est pas dans la merde ahahaha 
en suivant les conseils de je tweet du cul et je perds un follower . ne suivez jamais ses conseils il est nul voilà #rancoeur 
" medhyena apparait " ouiii 
tu es le tweet le plus mignon de ma tl actuellement 
bon c'est tout pour aujourd'hui , c'est l'heure d'aller en cours / o 
la fac en erasmus surtout . 
surtout que 30 % des erasmus sont français ici ... 
aaaah c'est pour ça les cernes 
ici la plupart des trucs avec des chiffres / nombres se lisent de droite à gauche ( genre date ect ) 
je trouve ça normal d'offrir un verre à mon copain et que la fois d'après ça soit l'inverse , oui ca arrive . 
mais du coup c'est quoi le modèle de ton nouveau téléphone ? 
j'ai lancé trop de débats ça y est 
bonne nouvelle : word ne connait pas le mot " january " quand la langue anglaise est sélectionnée . bien . très bien . 
dans le jargon il parait que j'ai percé mdr 
pardon ? ? un séisme avec une alerte tsunami est tout aussi important ! ! 
bah oui je sais 
ce n'est pas du troll ce n'est pas parce que j'appartiens à un parti que je fais de la désinformation sur les autres ! 
sachant que tous les repas que j'ai pris c'était des restos mdr j'aime ce pays 
je t'ai déjà envoyé un mail , il vient de partir ! 
je ne sais pas , le mot " impresionnant " m'a inspiré 
" petite puce " j'ai explosé en td 
très bien mais je n'y passe pas 
les frasques de sur tinder . 
" elles gagnent moins , normal qu'elles s'arrêtent de bosser plutôt que leur homme " 
salut , c'est fourmi pour l'épisode 2 de : l'indigestion . 
en revanche je me suis levée et je suis allée faire les courses j'attends au moins des félicitations . 
mec , les serveurs de rito meurent , c'est pas mon pb 
pardon j'avais ça qui me traînait en tête . 
c'est pas ? 
elle me dit " non maintenant je suis citoyenne du monde . et comme ça s'ils ont des sièges aux régionales ça va faire réfléchir les gens " 
" daijoubu " tu m'as tué 
motifs + ombres ptn 
pardon ? ? j'ai actuellement 10 amis de sortie près des quartiers où les attentats ont eu lieu , et des amis au japon 
salut je me lance dans un nuzlocke pokemon ruby omega et je compte sur vous pour les surnoms . 
comme un bon homme tu rapportes toujours le sujet a ta bite pardon c'est le féminisme je suis désolée 
cours de 10h à 11h25 mon gars . 
ma prof hongroise d'international communication qui lie tranquillement l'immigration aux attaques de paris alleeez . 
oublie pas le petit coeur rouge sur le bulletin 
parce que j'ai étudié à annecy et je suis née à côté de thonon , à evian-les-bains 
snif je suis bloquée à 57 % voila adieu 
j'ai horreur de recevoir un message sur messenger alors que je regarde une vidéo snapchat ça me fait pêter un plomb en deux secondes . 
nope en classe 
j'ai sorti " vociférer " dans une phrase , je suis tellement fière . #jemesenscomme 
j'ai du mal mais je peux y arriver 
bah je sais pas .. apprends à lire ? ; 3 
* n'a ni écharpe , ni gants , ni bonnet , ni chaussures adaptées * wait no 
joyeux anniversaire ! 
le cours est cependant tellement facile que je n'en tire aucune gloire . #choqueretdecu 
( elle m'avait dit qu'elle voulait te rencontrer un jour ) 
bjr c'est la grammar nazi kartoffelsalat * au revoir 
et le gagnant est ... ! félicitations à lui ! 
pk tout le monde désac la 
oui enfin j'ai mangé deux repas en deux jours parce que le premier repas j'ai eu une indigestion de 17h ? ? ? 
mais mais pk tu les invites sur un truc lol 
je n'ai pas besoin de ces avantages si de leur côté les hommes ne les ont pas 
impressionnant mais j'ai que la moyenne a chaque fois donc rien de bien valuable 
il fallait confirmer ma carte bancaire via sms 
loin de ma part d'être misandre , mais si tu n'es pas concerné par le débat pourquoi donner son avis ? 
bonjour c'est le petit topo du premier mois d'erasmus à budapest 
certes , mais il n'y a qu'une utilisation bien spécifique ! ( site de l'académie française ) 
( dis moi si c'est trop soutenu et que tu ne comprends pas ) 
" oui mais bizarrement vous les filles vous dites rien quand on vous offre un verre ou qu'on vous tiens la porte blabla c'est pas juste " 
j'ai un concept génial s'ils ne le font pas je le ferais à leur place 
ouf , j'ai rien compris , ton orthographe tu l'as trouvé dans une pochette surprise ? xd 
j'suis a environ 800-1300 
