merci du follow ^ ^ tu as l'air intéressante x ' ) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
… car je connais des gens qui dessinent aussi que avec des modèles mais super biens par contre des que c'est de soi : rien nada " ^ ^ 
xddd oui j'avoue c'est ... génial x ' ) 
oui super ^ ^ je parie que tu m'as oublié ^ ^ 
est mort : o 
bonne nuit tout le monde te faite de merveilleux rêves ! 
mais de rien ^ ^ 
universitaire masculin de 18ans habitant près de lille mais qui fait ses études a louvain-la-neuve :) 
tu me l'offriras n'est ce pas :D 
ah oui ! ca xd desole j'avais pas vu la premiere partie xd et oui j'ai connu ca aussi xd mais ca date un peu depuis ... =D 
par contre , si tu veux que je rajoute ton logo , va falloir que tu fasses un logo ac de la transparence autour ou du blanc ^ ^ 
la je vais me coucher bonne nuit et a demain soir car je travaille :( 
oui , je comprends que ce soit louable mais là ça en devient une mode . mode qui , pour rappel , entraine une façon de penser commune … 
qui pour un lol ? :) 
ouaip ^ ^ 
mais de rien : 3 c'est trop chou l'image ^ ^ 
kikihentai ou oot kiki hentai ( je sais plus si c'est le pseudo de jeu ou de compte qu'il faut donner xd ) 
statistiques de cette semaine : 11 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
il me semble que tu es une revenante non ? ^ ^ " 
oui :) 
je suis parti me cacher de vous ! vous faites peur * - * 
bah je travaille pour les vacances j'ai commencé vendredi ^ ^ ' 
yeah ! merci du follow ^ ^ en espérant bien s'entendre :D 
: o pourquoi ? moi oui un bon casque-micro ( vu que le mien était mort ) et le livre-manga " seconds " de l'auteur de scott pilgrim : 3 
si si si mais je ne saurais pas ^ ^ 
non ca se fait pas ... on a dit que tout le monde devait d'abord terminer le cadavre ... compris ? ! 
oui x ) moi aussi ... * - * 
: 3 sinon merci du follow ^ ^ 
bonne nuit et fais de beaux reves ;) et n'hesite pas a me parler , c'est la base de twitter xd ( tu devrais voir mes 1er dessin ) 
merci du follow ^ ^ 
je suis un mec au passage xd et sinon je m'appelle hikaru aoitsuki ^ ^ ça va ? j'ai pas cassé ton excitation ? xd 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 11 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
le site est down ! \ o / 
ah bon ? et tu dois avoir combien pour avoir cette mention ? 
coincidence ? je ne crois pas ... 
hummm ... dans quel sens ? car yuuko est pas mal ;) 
oui x ' ) 
vilaine tu me demandes de te montrer un dessin et au final j'ai pas de retour x ( * mode recroquevilé * 
coucou ça fait longtemps ! 
enfin ! mon site est down ^ ^ je vais bientot changer d'hebergeur au passage ;) 
merci du follow ^ ^ 
j'ai la même photo * - * euh ! 
au moins il a reussi a donner une bonne fin pour les fans qui sont restes jusqu'au bout ^ ^ 
ah voilà ! x ' ) je fais pas le poids ... pas encore en tout cas xd 
enfin je suis plutôt sous mes syllabus actuellement xd ( mes examens sonymt en janvier ) 
tu viens de rendre un kiki triste x ( 
t'inquiète pas tu es mon apprenti ;) 
j'avoue c'est moche ^ ^ ' 
non je veux le terminer ! 
moi je ... encrais mes dessins puis je parlais un peu … sinon ca va ? 
intéressé par les dollars ? =) 
c'est bon tu peux t'arrêter xd 
magie très bizarre alors xd car c'est pas la première fois x ' ) 
il y en a une mais je partage pas :p 
oki ^ ^ pas mal :) je peux voir de tes dessins ? :p 
chuuut je dois terminer la saison 1 xd 
xd quand même pas x ' ) 
tu pensais que je faisais tout dans quel sujet ? ^ ^ ' 
je comprendrai jamais le systeme scolaire francais xd c'est totalement pourri ^ ^ ' on vous restreint comme pas possoble 
tu as raté un truc pourtant pour aldnoah ( magnifique ) : o et tu as vu au moins death parade épisode 2 ? : o 
xd oui surtout que voilà je dessine de mieux en mieux x ' ) 
comment vas-tu ? ça fait longtemps que je n'ai plus parlé à quelqu'un de twitter dont je n'avais pas encore fait la connaissance 
anti-climatique ? * - * 
je me suis inscrit exprès pour voir ... - . - 
oh ! une ancienne ^ ^ 
oon partage ça avec moi ^ ^ 
remarquer que son site a fait 99 visites samedi ... ça peut paraitre petit mais pour un truc aussi con que moi , c'est beaucoup ... merci ! 
ok xd sur ces belles paroles , je vais rejoindre mon lit total confort datant de l'âge de mes grands parents xd bonne nuit :p 
ah oui vous pouvez toujours m'écrire concernant mes méthodes de dessins ou autres / même des commandes comme celle-ci 
merci du follow si tu veux un jour on peut se faire une game de lol ( je suis nul xd ) 
cette fin ! mais cette fin ! tot j'avais jamais autant pleuré devant un anime ( tt o tt ) \ 
... jamais vu monogatari xd ( comment ça se fait que mon dico de base connait monogatari ? xd ) 
serait-ce intéressant pour un dessinateur comme moi de me créer un compte instagram ? des avis ? 
j'aime lol ( même si je suis division plastique ) 
statistiques de cette semaine : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
enfin c'est et ce sera toujours présent malgré le traitement ^ ^ ' mais moins 
statistiques de cette semaine : 8 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
on ne le dirait pas mais je suis porteur de la tuberculose ... :) 
oui mais c'est quoi un pin-up ? je prends ton skin de minecraft pour le faire ? 
* repousse * non je parie que tu m'a oublié comme un vieu slip kamgourou des années ' 80 
sait on jamais si tu passais simplement a taiwan ^ ^ et non c'est bon ;) j'aime etre entouré de crayon , gomme et feuille de dessin : 3 
oki bonne nuit et bonne sortie ^ ^ 
oui x ' ) surtout que j'ai retiré de la peau d'en dessous au coupe-ongle x ' ) 
elle est quand même bien réputée niveau mondial il me semble ^ ^ 
surtout sous la ceinture ? 
xddd je dis merci quand même ^ ^ ' 
ah ^ ^ au moins je reste en tete * mouahahaha ! * * tousse tousse * c'est a dire plein de nouveaux trucs ? * o * 
nope je vois rien de nouveau :/ 
pas faux moi j'y ai pensé à mes 17ans chose que j'ai eu ^ ^ 
quoi ? c'etait bidon xd 
xd pourtant ce n'est pas le cas ^ ^ ' mais bon je veux bien de ce titre xd 
ce sera dur alors ^ ^ 
bonne nuit et fais de beaux et merveilleux rêves ～ ♥ 
merci du follow :) 
dat épisode du joueur du grenier ! * - * gg et ! vous êtes juste énormes ! 
merci du follow :) 
et un coup il explose xd 
oui oui ^ ^ 
putain ! suis je le seul vieux ici ? j'ai 18ans les gars ! 
en soi c'est surtout la nicotine qui est responsable de l'effet accro du join ... et faut le faire pour en etre accro ... ( 1/2 ) 
ahah n'exagérons rien ^ ^ maintenant je ne fais que de la merde comme ça 
et pour ceux qui sont satisfait , ils pourront toujours m'offrir un petit don afin que je puisse m'acheter du matériel :) 
nous non plus , on fête ça car ça réunis notre famille ( mère , père et mon frère ) ^ ^ pas pour la croyance xd 
maintenant je vais me coucher car demain je bosse , bonne nuit et fait de beaux reves ;) 
xd comme tu veux ;) 
alors dis moi qui es tu ? :) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ahah xd merci ^ ^ ça fait plaisir d'entendre ça mais je peux mieux faire :D 
pas pour ma part xd donc ne t'inquiete pas c'est juste que la plupart choisissent mal ou trop tot ^ ^ 
et évidemment , dessiner au propre . ça peut prendre du temps comme aller rapidement . je vous mettrez au courant quoiqu'il arrive ;) 
et aussi ça coupe la liberté d'expression dans un sens puisque celui qui est contre ce slogan se fait lyncher :) 
en tout cas pour moi c'est mieux ! 
oh rien ! juste mon twitter qui m'efface comme ça les @ des gens ... rien de grave x ' ) 
nan pourquoi ? pour garder la surprise ? car là je dois encore encrer , scanner et colorier ^ ^ ' 
^ ^ pas grave :) 
oui mais meme ^ ^ tu ne peux avoir la mention de tres bien si tu n'es pas bon math ^ ^ ' 
bonne nuit tout le monde et voici au passage mon dernier dessin :) enjoy ! 
il s'en fiche de ça ! xd 
ouaip ! :) 
xd la pub du chaussée au moine ^ ^ sinon tu peux bloquer les pubs avec adblock ^ ^ 
parle moi de toi :) 
moi je finis demain mais bon courage a toi aussi ;) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
arf ! bon nuit tout le monte ! et faites de merfeilleux rêfes ! #avecunaccentdallemand 
sinon personne pour m'aider ? :( 
non plus > . < enfin si j'avoue je suis très pervert mais je m'en fous ! 
mec ... j'ai envie de faire un one shot x ) 
une pin-up ? c'est à dire mon petit stuart ? =D 
tant mieux tant mieux ^ ^ allez moi je vais me coucher xd 
oui j'en suis sur et je travaille en job d'été ( étudiant ) x ' ) jusque fin août :D ( salut au passage ) 
oui ^ ^ ' j'ai donné le lien de ma participation ^ ^ 
à m'ignorer comme ça je pense que je vais finir par craquer ... - . - 
c'est bien plus que du kiff , c'est une passion / rêve : je dessine ( passion ) → mangaka ( rêve ) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
si si ^ ^ tu as avoir avec ça ! ò . ó 
j'avoue =D 
ok car dans ma famille pour eux ce sont des " broutilles " donc sans importance malgré que je veuille devenir mangaka ( soutien : 0 ) 
une asurprise ! * - * connais pas xd sale fou xd 
oui ^ ^ ça c'est sur x ' ) 
allez on se cotise tous pour payer ça !LINK! à ! ! ! 
pas vu et même si il y a eu une attaque terroriste , je l'en fiche au fond ^ ^ 
euh ouais mais bcp d'études :) 
là c'est scanné mais parfois j'utilise la tablette graphique pour éviter de devoir faire un line de plus ( mais là pas eu besoin ) 
merci et bonne nuit j'étais ravi d'avoir pu te connaitre un peu mieux ^ ^ et à bientôt peut-être 
comment ça ? on se moque de toi ? 
oki alors pas grave si ce sera un gros dessin ? x ' ) 
merci du follow :) 
et j'ai aussi envie de faire un manga un peu gore ^ w ^ tu veux voir le résultat de la planche ? x ' ) 
ce moment lorsque tu lis tellement de manga que ça te prend même plus 1h pour en lire un tot 
pas faux ^ ^ bon je vais dormir bonne nuit et a demain peut-etre xd 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je préfère celle de gauche ;) elle est plus classe je trouve :) 
^ ^ ' bah disons que j'ai une culture différente des gens normaux xd 
wow ... c'est rare que des gens me répondent en ce moment * - * 
sauf que moi j'ai fait mon argent en été x ' ) 
c'était horrible x ' ) mais j'ai eu bien pire que ça xd 
oui :) 
oki ^ ^ et tu sors avec une fille si je comprends bien ? ca se voit que je n'avais plus vu twitter depuis longtenps ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tu as de la chance , j'ai reussi a retrouve mon dessin d'hier soir xd 
m'enfiche j'aime voir les dessins des autres :p 
car j'aime voir ce que les gens créent ^ ^ 
c'est nouveau ! une page facebook ! !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
comment m'as tu trouvé ? ( juste pour savoir ) 
c'est cool de follow des japonais ... sauf quand ceux-ci retweet des trucs porno à longueuuur de journée xd 
oui pas faux ^ ^ ' merci du conseil ~ : 3 
mais bon parfois c'est drôle ce qu'ils retweet alors je unfollow pas xd 
en un peu plus épais vu qu'il était squelettique :) 
ouais j'ai rien eu xd du coup je prépare un dessin pour poster la nouvelle avec xd 
statistiques de ce mois-ci 5 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers via !LINK! 
ah non je ne le suis pas ! 
dans les deux cas il y aura problème ^ ^ ' 
toi aussi tu as une tempete d'unfollow ? xd 
non pas du tout x ' ) 
si ça m'évite de coder donc un gain précieux de temps ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
ouais mais bon c'est une fantôme tu peux pas tester :) xd 
ça me saoul toute cette populace qui n'arrête pas de parler de charlie hebdo ... 
car j'aime les follow ^ ^ 
on va voir ta timidité xddd trop mimi :p 
tant mieux ^ ^ moi aussi je trouve mais ça reste moche : x 
non c'est surtout que parfois il faut savoir s'arreter ^ ^ 
oui loin de la xd c'est comme wakanim , apres tu paies pour du streaming ou pour du download xd ^ ^ ' 
qu'est ce qu'il se passw ? 
bien bien et toi ça fait longtemps ^ ^ 
bah ils sont assez ouverts d'esprits quand même x ) 
mais de rien ^ ^ 
coucou : 3 
quel stand ? : 3 j'y vais demain moi xd 
bonne nuit :) j'espère que non :/ faut pas s'abattre sur des idiots : s 
!LINK! et vous c'est quoi vos bonnes résolutions ? :) 
oui ^ ^ ` 
non le 15 ^ ^ 
et c'est pour quelle occasion ? :) 
pourquoi mera ? pourquoi ? xd ( kiki au passage ) 
si on peut appeler ça du " talent " ^ ^ j'ai juste appris en lisant des mangas ^ ^ ' rien de plus aucun livre ou cours 
hataraku maou sama aura son light novel traduit en anglais et sera dispo en avril 2015 :p 
ah ok ^ ^ mais bon comme ça fait longtemps que je ne t'ai plus parler , autant le dire : 3 
je sais pas xd en même temps ce dessin je l'ai fait tard le soir en 2heure ^ ^ ' 
euh là je suis en première année de physique ( sciences ) pourquoi ? 
moi qui aime l'humour noir oui :) 
j'ai un concours a gagner avant :) 
vu la difference d'age tu pourrais facilement etre ma petite soeur xd bref ... ^ ^ ' 
et alors ? ! 
oki et sinon que fais tu en ce moment ? :) 
encrage done , je commence à devenir une locomotive pour le dessin * - * #hikaaoi #newdraw 
ahah x ' ) merci ^ ^ ' ce soir je vais encrer un nouveau dessin donc ... si tu veux tu pourras le voir ^ ^ 
grand sadique ^ ^ et pourquoi tu aurais ce sourire avec mon oneshot ? ^ ^ 
je me demande comment je vais faire pour me créer un public :/ 
bonne nuit tout le monde et dormez bien ! :) 
quoi ? x ' ) 
j'avoue : o surprenant ^ ^ 
super bien quoi de nouveau depuis tout ce temps ? :) 
coucou : 3 
mouahahahah comme si j'allais pas te le montrer xd et oui ca faisait tres longtemps ^ _ ~ voila le dessin 
et alors ? pour mes 18ans j'ai eu droit à un japonais aussi x ' ) 
ahah merci ça fait plaisir d'entendre ça ^ ^ ' et non je ne sais pas du tout ^ ^ ' 
ok bonne nuit quand meme et essai de pas trpp reflechir a tout ca pour ce soir :) 
merci toi aussi fais de beaux reves ;) 
mais de rien ^ ^ je le pense vraiment ^ ^ je hais tout ce qui est pour par coeur sans qu'il y ait rien à comprendre derrière x ' ) 
merci du follow ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 7 nouveaux followers et 8 nouveaux unfollowers via !LINK! 
merci toi aussi et a tres bientot ;) ( demain :D ) 
go entamer le name de mon projet one-shot o / 
ajouté ^ ^ 
ouaip j'avoue ^ ^ 
tant mieux ! 
il me semble ^ ^ 
et si bienvenu au club ! 
il est vivant ! ! ! : o 
ouaip ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
du shaft ? qu'entends tu par cela ? 
donc courage ^ _ ~ le sentiment d'abandon ne m'est pas inconnu ^ ^ 
bah quand j'étais petit j'avais deviné par raisonnement que le père noël n'existait pas xd 
quoi tyrion ? il meurt pas a ce que je sache ... 
j'ai perdu la vue ... desole mais " i don't want live on this planet anymore ! " xd 
super bien ^ ^ mis à part que j'ai mon chien qui m'a mordu ce matin mais ça va :) sinon quoi de nouveau toi ? ^ o ^ 
j'aime pas les modèles ♥ 
donc voilà pourquoi j'aime le japon ^ ^ plus libre mais ils gardent leux coté traditionnel :) 
oui car le dernier mouvement de masse qui a réuni toute une population fut durant la seconde guerre mondiale :p 
xd mais non mais non je ne suis pas si bizarre sinon quoi de beau ? * tapote la tête * 
!LINK! !LINK! voila parcontre j'ai modifié les batiments apres ce qui rend encore mieux ^ ^ ' 
xd ouais mais c'est pratique pour le gars ^ ^ 
ouais * - * trash le gars :p 
crois moi non tu sais pourquoi ? car de base je l'avais fait nue xd 
je vois pas de dessin récent moi : o 
si tu le dis ^ ^ 
chut j'ai pas encore vu la fin x ' ) ni lu 
mon site ne va plus être accessible pendant un petit moment vu que je dois renouveler mon abonnement mais que je n'ai pas de quoi payer ^ ^ ' 
j'ai une mémoire visuelle ça aide je pense : x 
je sais pas encore mais il y a intérêt sinon ce n'est qu'un job d'été tu sais xd 
statistiques de ce mois-ci 19 nouveaux followers et 18 nouveaux unfollowers via !LINK! 
bah en cours de science / éveil j'avais 99 % xd et en 5eme annee ( francaise ) j'avais eu en latin 99 % xd depuis je suis idiotxd 
arrivez vous à regarder l'épisode 5 de sao ii sur wakanim ? car moi non :( 
c'est de famille je pense ^ ^ 
tu n'aurais pas un bon anime à me conseiller ? :) 
merci du follow ^ ^ 
le pire c'est que oui ... 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ce soir skype pour ton exercice ? il est bidon ^ ^ ` 
oui ... bonne nuit tot * peur * 
allez je vais me coucher bonne nuit ;) et dors bien 
n'y va pas c'est un fou ! 
non pleure pas ! * ^ * tu veux un bonbon ? * le tend * 
nope , je suis triste ... je veux voir tes dessins x ' ) 
ok pas de problème :) 
merci du follow ^ ^ 
bah bonne chance pour faire de beaux reves alors :p 
bon voilà ! je pense que je vais prendre comme nouveau nom de domaine : hika-manga.fr 
moi je les adore perso ^ ^ ' 
yo comment vas-tu ? ça fait longtemps :) 
c'est pas vraiment des mecha comme on en voit de tous les jours mais tu vas mieux comprendre avec le chapitre en entier ^ ^ 
sans rancunes ;) 
bah oui pour faire un magnifique " falcon ! punch ! " 
/ ! \ j'ai arrêté mon #hikabot de tweeter les petites images coquines comme ça , ça ne va plus faire chier les gens =) 
oui surement et cette fois-ci je m'y prendrai pas en retard xd mais de toute façon , le projet continuera quand même x ' ) 
et oui ! quand j'ai rien à faire je suis très rapide :p 
totalement d'accord ! tu debrais dormir ca evite l'overdose dans certains cas xd 
oui xd * pédophile 
statistiques de ce mois-ci 17 nouveaux followers et 12 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je reposte mon dessin car j'oublie que je ne dois pas mentionner de nom pour que tous mes abonnés puissent le voir ^ ^ 
bah oui tu m'avais unfollow il me semble par contre demain je travaille donc bonne nuit les gars ;) 
lol une famille de cas sociaux ! trop mimi 
je dois m'absenter quelques instants ^ _ ~ 
ce site ce remplie petit à petit ... !LINK! :) 
cool ! alors tu en penses quoi ? 
lol toi un ange ? x ' ) 
ahah oki bonne nuit ^ ^ je finirai surement pas mon encrage ce soir mais je t'enverrai quand même jusqu'où j'en suis :) 
attends deux secondes je vais te montrer ce que je fais avec ma tablette ;) 
bye ^ ^ et bon animé :) 
lisez mon deuxième chapitre de high love sur → !LINK! ou visitez → !LINK! 
ahah ^ ^ oui concours pika , je te montrerai le résultat final 
non pas pour l'instant en tout cas 
si tu pleures tu me le dis alors ! > . < 
pour l'instant non mais faut aussi dire que je travaille en ce moment mais t'inquiète pas ;) j'ai après demain 6 jours de repos 
oui et j'ai 18ans ^ ^ et toi ? ( vu que tu demandes le mien ) 
j'avais jamais autant pleuré devant un anime tot merci tasogaro otome x amnesia ! tot 
ouais et pour moi c'est " je passe à l'université ! " 
je sais je plaisante x ' ) 
* tousse * co-co-comment ? ! ? * - * et sinon ca va ? 
non c'est juste que je deviens pas productif depuis la rentré de janvier ^ ^ ' mais les idées ça y va ^ ^ 
car salade-sama ? * hausse les épaules marquant le doute * 
et ça c'est d'une commande d'un ami ^ ^ 
a l'université catholique de louvain-la-neuve :) ( belgique ) 
oh mon dieu craquage ww 
plus gentil que gentil d'apparence ... 
oui mais ce slogan , n'est ce pas un moyen pour que tous partage le même avis sans qu'il y ait approfondissement ? 
xd bof tu m'avais unfollow mais j'ai aussi la flemme d'en rechercher xd mais la j'ai change pour toutes les 4h ( le max ) donc 
oki bonne nuit alors ;) 
ça va ^ ^ que fais tu ? qu'aimes tu dans la vie ? 
je préfère ^ ^ personnellement ^ ^ 
mouais ... ^ ^ ` 
hum ... mouais x ) c'est + / - ça pour le général x ) 
^ ^ demain ça devrait être de retour là ^ ^ 
oui je le dis même haut et fort ! 
il s'est trompe de pré ? xd il voulait brouter la gazon du voisin ? ^ ^ 
bah écoute … tu as vu la vidéo " gayzou " ? ça explique tout ... alors qu'en france " oh mon dieu ! un marriage gay ! " - . - 
je suis couche actuellement 0.0 xd bon allez bonne nuit ;) 
statistiques de cette semaine : 4 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
alors ? ! là c'est encore plus mignon ! des chatons ! 
statistiques de cette semaine : 4 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mais jamais de la vie ! > . < 
oui je suis content de ce que j'ai fait mais bon quand je vois les gagnants ... c'est bof et pas très créatif ... :/ enfin bref ! 
statistiques de cette semaine : 2 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ou un gros kyste mais j'opte pour un poney , c'est le plus sain d'esprit xd 
bah 18ans , la vieillesse quoi xd le pire c'est quand tu dois aller a la banque toi-meme car tu es majeur xd ca m'a choqué perso ó . ò 
ouaip : 3 et ce soir absolute duo épisode 3 xd ( j'espère que l'histoire va commencer à s'améliorer xd ) 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
bonjour , je ne possède plus d'anus ... #wtc 
est ce que je garde la surprise du pin-up pour ? =D 
une gastro ... c'est chiant quand tu dois travailler et aussi c'est chiant pour dessiner ^ ^ ' 
nope d'où mes guillemets ^ ^ 
je suis très sain d'esprit tu sais … o_o 
tiens cadeau 
? ? ? comment ça ? * - * 
oh shit je veux même pas voir cette vidéo ... 
je confirme , il est mort ... ( tant de gratuité ! ) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
surtout mon bot 
je n'irai pas jusqu'à dire ça xd 
je parle du nombre de mentions ! 11 c'est premier ! 
non sur !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
quelqu'un a une idée de dessin à faire ? 
mince deux mois plus vieux ... allez bonne nuit mon grand xd et dors bien ( 1m69 je fais de toute facon twt ) 
ecoute , c'est interressant xd 
ok normal xd en tout cas c'est super sympa de sa part j'en connais un qui lui en fait jamais xd 
oh pas mal et pas trop chère en plus * - * un bon cadeau de noel ! :p 
à quoi alors ? * - * 
le parrain de ma petite amie ^ ^ 
bon j'arrête pour l'instant mon coloriage et je vais me coucher ^ ^ c'est pour toi ( ce n'est pas fini ) 
un petit aperçu du projet que j'ai voulu faire ? 
^ ^ sinon tu sais que j'aime pas les religions ? ( mais que je respecte ceux qui choisissent d'en avoir une ) 
oki ^ ^ en tout cas tu dessines plus jeune que moi ^ ^ 
ouais d'où le but de l'arrêt ;) 
hummm ... c'est destiné à un ami japonais ^ ^ ' je vais l'encrer et le scanner avant de l'envoyer donc possible mais pas sûr ... 
bah je suis en université maintenant et voilà c'est plus ou moins tout ^ ^ 
merci du follow ^ ^ j'aime ton humour ( cfr bio ) 
j'ai une question ^ ^ ' 
xd j'ai fait crac-crac avec une inconnue ! gg ! 
je parle du fait qu'on soit libre de ses actes et pensées au maximum que l'on peut ( càd sans opprimer la liberté d'autrui ) 
comme pour moi ^ ^ 
mouais ... 
quoi ? ! ? tu t'es vue ? * - * bon mise a part la blague , il se passe quoi ? xd 
bah un coming out c'est pour dire qu'on est gay ... x ' ) 
oui xd 
pas du tout regarde mes tweets mec xd 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
oki je veux bien demain :) 
ca s'est juste une mauvaise methode de travail ;) et puis chacun est unique dans un domaine au pire ^ ^ 
sinon pendant qu'on y est ça va ? ^ ^ 
merci ó / / / ò mais c'est juste que j'en avais envie ^ ^ 
ouaip ^ ^ par contre c'est pas motivant quand tu as peu de soutient ^ ^ ' 
pas faux alors avec cette définition , je retire ce que je viens de dire :) 
bah c'est accessible à tous ^ ^ ` 
moi je le ressens depuis la saison 2 perso :/ 
d'abord j'ai un autre dessin à faire mais pourquoi pas ? ^ ^ 
je me touche ^ ^ 
( 2/2 ) et oui là j'ai plus de temps vu que je reprends le 15 septembre moi ^ ^ :p 
pour mon concours , j'ai dessiner ma 1ère planche : 3 mais pour la deuxième j'ai la flemme de dessiner le building qui explose 
j'ai changé de pp ... ça fait bizarre :/ 
j'assume rien du tout puisque ce n'est pas le cas ! 
mais non ! j'aime aussi d'autres manga que les ecchi xd d'ailleurs j'en connais plus des mangas normaux que des mangas ecchi x ' ) 
et puis j'ai pas envie de mettre de ses dessins sans dire que ça vient de lui même si je les ai coloriés ^ ^ ' 
dernier episode qui est sorti xd et toi ? 
par rapport à deux ans si quand même tu veux voir la catastrophe ? xd 
hum et si je dessinais ? des demandes ? 
ahahah j'attends de voir ça avec impatience ^ ^ 
mais elles sont pas jeunes ! lycéenne ça te parle , peut-être ? 
bah si ça s'active , ça peut te tuer ^ ^ 
merci du follow ^ ^ 
… et une fois lancé sur un dessin plus rien m'arrête pas meme la faim xd ( ca c'est deja produit xd ) 
un vrai temps de paix et de senerite xd 
xd bah écoute dark souls 1 est bien plus dur que le deux xd 
xd sacré akije il fait souffrir d'autre gens xd 
^ ^ je suis fou , fais pas attention à moi ^ ^ 
merci du follow ^ ^ mais je me demanse toujours pourquoi on me suit mais jamais pour mes pseudo oeuvres xd 
merci c'est méa kurosaki de to love ru trouble ^ ^ la tienne aussi et j'ai cette pp depuis le début de ma page twitter 
il y a moins de cons on va dire xd 
hé ! écoute , parfois je retire adblock pour les youtuber que j'aime bien ^ ^ mais ce n'est plus le cas de bob lennon … ^ ^ 
eh oui ! et aussi entrer dans des magasins louches reservés au + 18ans ;) 
merci du follow ! ^ ^ 
pas les joues tot deja que j'ai mal de partout a cause du boulot :( 
on va dire que oui alors ^ ^ 
je ne mens pas <3 
tu dis ça par rapport aux projets donc mais qui te dis que je vais perdre de l'inspiration ? je vois pas trop le lien ^ ^ ` 
18ans et merci pour le cool ^ ^ 
enfin fini d'encrer mon chapitre pour twin-fate ! :) 乾杯 ！ #twin_fate 
petit tri fait dans mes abonnés ^ ^ 
statistiques de ce mois-ci 2 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
non serieux :') tu ne m'as pas oublié ! :) pour la peine je t'offre un magnifique cadeau virtuel ! !LINK! 
mais je t'emmerde ! toi 
si je vois totalement et je vais essayer d'y penser la prochaine fois car c'est vrai qu'ils sont longs :/ 
bah moi en general ceux qui m'unfollow ils perdent de l'interret a mes yeux du coup je les unfollow mais pas tous :) 
oui oui ^ ^ de toute facon demain je vais chez ma petite amie donc je peux pas me lever tard :( 
j'avoue xd je suis maudit ! tot 
oui ^ ^ mais chacun a son interprétation du dessin et c'est ça que je veux : un dessin qui fait parler les gens et non l'inverse ;) 
concours ? :p montre ! ! ! 
hum , pas grand chose :) l'université quoi xd et la flemme s'installe en moi xd 
mais non ! rohhh ! 
ecoute , elle a une masse tellement enorme que dans sa chatte un trou noir c'est forme et a aspire plein de poney durant une balade 
bah je sais pas ... je suis chez free perso xd 
je suis un etre du passe ... ? suis je mort * o * et c'est mechant de rien dire xd moi non plus dans ce cas * tire la langue * 
xddd c'est un téléphone ówò 
quoi ? x ' ) 
moi je le trouve drôle xd 
très souvent ^ ^ si pas toujours :) 
^ ^ moooh un ptit coeur c'est mimi : 3 ♥ 
non mais ça abime mes mains même en faisant attention xd c'est juste que la restauration , c'est crevant et abimant xd 
nouvel article ! cette fois-ci un coup de coeur ! !LINK! ( ça se rempli ... lentement et j'en suis désolé ) 
tres bien egalement ^ ^ quoi de nouveau ? ( tu te souviens de moi ? ) 
statistiques de ce mois-ci 21 nouveaux followers et 12 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je vend un ipod 3eme génération 8go ... si quelqu'un est intéressé , faites moi signe ;) 
c'est pour un japonais :p 
quelqu'un veut bien m'aider au choix de mon nouveau nom de domaine ? :) 
hello tout le monde comment allez vous ? ! 
statistiques de ce mois-ci 21 nouveaux followers et 11 nouveaux unfollowers via !LINK! 
moi j'ai commencé à mes 12 ans xd 
ok tant mieux ^ ^ allez je dois te laisser à plus tard peut-être ^ w ^ 
oui oui et signer des papiers et tout xd 
non première année universitaire pourquoi ? 
ouaip un gars très sympa ^ ^ 
xd mouais ça passe encore c'est pas la mega gastro du siècle non plus xd 
l'attaque du smiley xd bon je dois te laisser bonne nuit et fais de beaux reves ^ ^ a demain : 333 
peuh ! byaka ! ( un mélange de baka et de bya-kun ) ça va ? x ' ) 
statistiques de cette semaine : 1 nouveaux followers via !LINK! 
oui logiquement je vais avoir fini 
bah non ... ça se termine en aout xd 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tu n'es pas obligé de me croire mais c'est la stricte vérité ! 
tellement de chose à dessiner mais si peu de temps ... quelle tristesse tot 
xd c'est méa de to love ru trouble darkness 
oui la résistance au nazisme ... beaucoup y était contre xd 
c'est plutôt se limiter à un slogan au lieu de donner son propre avis . chose qu'ils voulaient mettre en place ... 
j'espere aussi ^ ^ deja faut que je termine a tout prix cette commande puis j'attaque le concours ki-oon o / et oui tjrs plus ! … 
enfin ! je peux enfin travailler dessus ^ ^ 
xd oui je suis clean maintenant xd 
si , si je veux en faire moi x ' ) 
xddd faut pas ^ ^ ' 
pas chez moi xd précise ta pensée du coup :) 
non pas encore ^ ^ ` mais là je participe à un concours :) 
faut y travailler c'est tout ^ ^ et aussi faire allez le feeling ;) 
statistiques de cette semaine : 7 nouveaux followers et 8 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ouais mais même , je pense que ta cousine aime juste jouer le role de la mère vu son age ^ ^ ' elle veut l'être 
ahahah ^ ^ t'inquiète pas je vais bien savoir quoi dessiner mais je ne sais pas entre un dessin normal ou continuer un projet ^ ^ 
merci du follow ^ ^ 
ça finit le 3mai xd 
ooooh * - * je vois … ca date du coup et tu dessines souvent ? 
il y a-t il de bons conseils pour un bon casque micro ? :) 
demain après midi , je ferai une petite séance de lol si quelqu'un est intéressé , vous pouvez m'ajouter : " oot kiki hentai " 
tu m'as follow pourquoi et grâce à quoi ? :) 
je parie qu'il existe des gens qui ne savent faire que des yeux ... mais des yeux qui déchirent ! par contre le reste ... ^ ^ 
mais c'est très simple de faire les yeux ^ ^ 
voilà quoi et sinon pour le concours ki-oon , jamais je serai passé au delà des éliminatoires crois moi xd 
mon préféré ^ ^ 
!LINK! je défi donc et kratos ^ ^ 
oui mais c'est fait en tout petit donc je ne sais pas dire si c'est le cas ou non chez toi : 3tu dessines depuis combien d'années ? 
hier soir j'ai fini d'encrer mes planches de chapitre ... c'est qui va être content ^ ^ 
oui ça va et toi ? :) 
c'est au passé ^ ^ " 
tu es trop fragile émotionnellement :/ mais ça fait de toi quelqu'un d'unique réellement ;) 
bonne nuit ! ^ ^ 
totalement d'accord avec toi * hoche de la tête * 
statistiques de ce mois-ci 7 nouveaux followers et 11 nouveaux unfollowers via !LINK! 
déjà fais le site mais j'ai souvent la flemme de l'update x ' ) d'ailleurs mon site contient mon premier projet de manga xd 
car j'aime tellement les animes que je ne sais pas me décider réellement :) 
question , pourquoi ce robot tue cette personne ? mais aussi d'autre question qui , elles , sont réelles ! 
mais de là à envoyer à une maison d'édition , j'hésite ^ ^ ' 
bah ca se verra pas ^ ^ je passe inapperçu depuis que j'avais stoppé twitter pour mes etudes ^ ^ ' 
tu veux voir ? :) 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
ah la fibre ♥ pratique lorsque c'est bien fait xd 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oh que oui mais disons que je m'en suis lassé c'est tout ;) 
et ? ? ? tu sais que ce sont mes notifications ? 
c'est vrai ça faut pas avoir honte de ça 
merci ^ ^ ` mais je veux m'ameliorer donc voilà j'aime bien mais c'est pas suffisant ^ ^ 
oki ^ ^ joyeux noël :p 
bienvenu chez apple ... 
ouaip super ^ ^ quoi de nouveau ? 
bonjour ^ ^ ( désolé il y avait un chat ... ) 
omg tyrion j'ai le coeur brise xd pour moi c'est sa mort chose inconcevable xd 
ça sert à rien d'être stressé pour rien et tout ce genre de merdier ^ ^ 
oui mais bon en même temps ce projet là c'est un projet totalement ecchi juste pour m'amuser je compte pas du tout le publier 
statistiques de ce mois-ci 13 nouveaux followers et 7 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'est parti pour une petite session sur lol ; n'oubliez pas que vous pouvez m'ajouter si vous voulez y participer ( oot kiki hentai ) 
sinon que fais tu ? présente toi :) 
statistiques d'aujourd'hui : 11 nouveaux followers et 7 nouveaux unfollowers via !LINK! 
merci et à bientôt ;) logiquement je le ferai très prochainement 
pourquoi suis-je identifié avec des stars ? * - * 
oui après mes examens ^ ^ donc dans un mois , rappelle le moi :) 
[ acquiesce ] tres bon choix : 3 peut-etre qu'on se croisera ( faudra une pancarte xd ) 
c'est du g et du h xd 
sur sa tête ... 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
les points que tu me dis , faut avoir plus mais si tu as moins dans une branches c'est foutu donc un litteraire 
statistiques de cette semaine : 12 nouveaux followers et 7 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui je l'avoue xd mais pas au point de péter un plomb non plus x ' ) 
oui et j'ai rectifié cette erreur grâce à la précision de que je remercie d'ailleurs :) 
si je me suis inscrit , c'est que j'ai un compte ... 
mais oui mais oui ! et moi je le dis car je finis ma 4ème planche de concours ! nah :p 
capslock fait pas attention il aime me gueuler dessus pour me motiver à continuer comme ça ^ ^ 
cela convient-il à mr ? :) 
pourquoi ? :p 
mais de rien : 3 
en effet quoi ? :/ 
pas sûr … on a beau être dans une ère " civilisée " il y a encore des fanatiques qui pensent comme ça … :/ 
et ... avoir des responsabilités ... xd 
mais de rien ^ / / o / / ^ 
tu sais , il a raison mais ce sera dans très très trèèès longtemps x ' ) 
ok ^ ^ tu me passes ton logo ou tu le fais toi-même ? 
statistiques de ce mois-ci 8 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
biographie changée ! o / 
oui c'est radical ^ ^ mais ça se soigne très bien :) 
personnellement je comprends pas vraiment pourquoi tout le monde dit qu'il est what the fuck ... je le trouve juste sympa ^ ^ 
laisse tomber , erreur sur le message xd 
et moi-même faisons partie de la #flemmefamily \ o / 
mouais le staff restait aussi à désirer je me rappelle de certains modérateur ... x ' ) 
sinon ou passage , je suis entrain de faire une nouvelle version de mon site avec cette fois-ci word press … ce sera plus simple 
bon juste un léger grain 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux followers via !LINK! 
bah c'est toujours marrant les gens qui veulent être le meilleur dans un domaine aussi étrange ^ ^ 
mouais ... faudrait surtout que ce soit la distance par rapport a l'anneau d'asteroides qu'il soit a egal distance sinon boum 
mais de rien ^ ^ 
merci du follow ^ ^ 
oh cool le mois quand je suis ne ! :D 
et toi ? ^ - ^ 
oui il est fou :) 
car tu as deja vu un trou noir s'aspirer lui meme peut-etre ? non . donc elle fait partie integrante du trou noir 
et oui :/ mais au moins ca rend bien pour l'instant ^ ^ bon je dois dormir la car demain je dois aller bosser :( 
bah c'est super profond et j'en ai perdu de la peau ( je peux même la soulevé xd ) 
lol et pourquoi en serai-je un ? x ' ) ça fait plaisir cela dit mais bon xd 
oh mon dieu ... quelle blague de haut level xd 
pourquoi ? ils vont te controller ? ^ ^ 
ou soit pour envoyer un message du style " votre protection anti-terroriste n'est pas très efficace ... " 
alors quoi de nouveau depuis tout ce temps ? ^ ^ 
maintenant , il y a un centimètre de moins plus ou moins au bas de la cuisse et même jambes en général ^ ^ 
oui possible aussi ^ ^ " ça fait très longtemps que je l'ai plus vu personnellement ^ ^ ' 
ils s'enfichent de ca * - * 
comment m'as tu trouvé hasard ou autre ? :) 
j'espere bien car la distance de l'annesu est assez immense xd 
encore heureux que je m'améliore xd et merci ówò pourtant je dessine pas souvent … et ce sera comme " logo " pour les lives d'un ami ^ ^ 
bah le problème c'est que j'avais pas souvent le temps ... surtout que je code tout à la main ... mon site est fait 100 % par moi 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mon hébergeur à des soucis en ce moment ^ ^ ' 
merci du follow ^ ^ 
wuuut ? x ' ) mais c'est abusé alors ! x ' ) 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
… un litteraire est alors pénalisé * - * du coup on vous restreint dans vos choix 
sauf si tu ne veux pas :p 
voilà ^ ^ j'ai terminé ma première planche pour le concours x ' ) je suis tellement en retard x ' ) ( quoique ... pas trop en fait ) 
likez pour un ami ! il vous fera des poutous ! !LINK! 
que faire ... éditer twin-fate ? ou bien , faire le personnage pour le jeu dont les graphismes sont de ma personne ? 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
xddd c'est plus que dégueulasse ^ ^ ' 
toujours ! toujours ! lire les biographies ! > . < 
ok xd c'est ce que je dis imouto-chan ^ ^ 
pour l'instant j'ai lu le tome 2 et vu 2épisodes x ' ) donc là tu me fais baver :) 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'avoue c'est tres " la petite maison dans la prairie " : x 
j'aime ma nouvelle bannière twitter =) 
oui voilà ! :) 
au fond , la liberté d'expression … n'est-elle pas détournée de son but par les médias , gouvernements , etc . ? après tout sommes nous libres ? 
oui surtout qu'aujourd'hui mon chien m'a mordu bien profondément dans le doigt mais ça passe ^ ^ encore heureux sinon pas de dessin 
mais si , tu as bien un gsm ou un appareil photo ? ^ _ ^ 
sauf que je compte simplement faire un " forum " où on peut découvrir de nouveaux talents ... juste ça et non une communauté ^ ^ ' 
ah bah tant mieux ! 
parce que quoi ? de toute facon plus personne me parle quasiment sur twitter sauf les japonais et quelques anciens ^ ^ 
oui et ne me sors pas que tu te touches ^ ^ ' 
bah oui ... je vous observais depuis 22h les gars ^ ^ 
c'est pas de moi xd mais je saurai surement la recopier ^ ^ 
ahah ^ ^ pas tant que ça et puis je mets toujours une signification dans mes dessins en ce moment mais c'est à vous de chercher 
le gros bordel avec , , tado et #feedthetrouduc ( petit coucou de la part d ' oot_killer ) =D 
de rien et pour la peine , mon dernier dessin ♥ 
mouais … moi c'est surtout dans le dos qu'on me critique puis apres jr recois tout d'un coup donc la je sais pas vraiment t'aider 
ouais très bonne qualité mais du coup avec le micro très sensible , j'entends légèrement en fond ma ventilation xd 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mes trois amours ? ma petite amie , le dessin et mon bichon : 3 
tu peux me montrer tes dessins ? :p 
bah ... moui faut que je me mette au travail d'ailleurs pour mes dessins et tout xd mais ca devrait aller ;) don't worry be happy xd 
oui t'inquiète pas xd c'est juste un problème ^ ^ 
ce qui veut dire ? 
euh non ... pas forcement ^ ^ ' il y en a qui font que du par coeur ce n'est pas etre intelligent ca ... si ? 
xd ça m'étonne même plus xd 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
oui ^ ^ mais ça devrait le faire ... j'espère ... 
comment ça à peu près ? et moi ça va bien , même si j'ai pas d'internet à mon logement universitaire pour l'instant :/ 
statistiques de cette semaine : 2 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
est qu'on peut tweeter à quelqu'un qui nous a bloqué ? sinon salut mon petit loadriku ! ! ! ♥ 
je suis level 25 tu peux pas tester xd 
j'avoue = x 
oui je suis en physique mais je fais mes études en belgique ^ ^ 
c'est vrai que je préfère le manga ^ ^ même si j'ai lu que deux tomes et vu 2 épisodes xd 
pas disputes s'il vous plait :p 
allez moi je vais me coucher , demain matin j'ai labo de chimie x ' ) 
fini ! je ne savais pas que le sang était simple à faire ( j'ai tué la mère d'une petite fille à peine à la 4ème planche ) xd & oki 
quelqu'un qui veut voir une planche de mon second projet ? :) 
snif ... quelqu'un avec qui parler où je continue à dessiner ? ^ ^ 
bah si ... surtout que sur ma bio " french man ... " voilà quoi xd 
possible mais ça veut pas dire que mes dessins sont pas intéressant pour laisser une trace ? :/ 
merci et moi aussi ^ ^ 
ohoh ! et quand et en quoi ? 
alors je suis dans la tristesse de devoir vous dire , chère mère de laitonite , que votre fils est atteint de teubisme ! 
mais de rien ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 14 nouveaux followers et 9 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et ça y est ! le serveur est de retour out t . t 
ahhh mais b2oba c'est un génie du rap xd tellement qu'il est wtf ( écoute kalash ' xd ) 
merci du follow ^ ^ 
oui je suis aussi direct ptdr xd :'D 
... ça m'échappe là un moment je savais mais là x ' ) 
va pisser dans une bouteille alors ... 
ah bon ? fais moi voir ^ ^ 
tu penses que j'ai exercé pendant combien de temps le dessin pour avoir ce niveau ? :p ( juste curieux de savoir ) 
moh non ^ ^ je ne fais pas peur xd je suis gentil vraiment twt 
courage xd 
oki mais malheureusement , tu es bien le seul : x 
mais de rien :) 
non x ' ) en me connectant x ' ) 
ok pas mal et que vois tu dans ton avenir ? :) 
tokyo ghoul ... ça fait longtemps que je n'avais plus eu envie de tuer quelqu'un =D 
si vous voulez ... !LINK! 
comme ... ? 
chut je te connais pas donc tu te présentes :p 
merci du follow ( ^ _ ^ ) ノ 
oui aussi ^ 3 ^ 
car j'apprends par moi même ^ ^ 
j'espère que tu sais que se dire athée équivaut à croire en l'absurde ^ ^ et ça j'aime :) 
personne est important … pas meme un chef d'etat , par contre on peut toujours laisser sa trace dans l'histoire en travaillant dur ! 
torrent c'est le bien 
haaan ! ! ! petit cachottier ! tu me l'avais caché que tu avais repris cette idée : o 
ah plus vieille d ' 1an que moi je pensais à plus sans vouloir te vexer :) 
qui veut voir la première planche de mon manga ? ^ ^ 
tu n'es pas seul ... ^ ^ 
merci du follow o / 
moi j'ai besoin de dormir la xd donc nda , je te dis bonne nuit ( alias kiki / oot_killer ) 
les deux ^ ^ 
et alors si tu es ramollo c'est que tu es cool ;) 
il est juste génial :) 
hummm ... de taille humaine mais si je t'explique , je dois tout te dire sur l'histoire donc ce sera en mp ^ ^ alors tu veux ? 
bien-sûr que je vis ! xd 
non mais tu peux me prendre pour un con ^ ^ je le prends pas mal x ) 
c'est qui le rappeur ? b2oba ? xd 
bah on me dit souvent que je dessine bien donc j'accepte le compliment ^ ^ 
car il me semble que tu m'avais unfollow et puis là je vois que tu m'es abonnée :) 
xddd tu veux que je le fasse comme une merde ou que je le fasse bien ^ ^ 
on en parle de ma non-présence ? :D 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ça te fait quel âge encore ? :) 
ou le seul mec qui arrive à acheter un nendoroid sans faire exprès x ' ) 
j'aimerai changer de téléphone ... des propositions ? 
désolé je suis bizarre de nature ... :) 
qui veut voir mon dernier dessin ? =p 
merci du follow jeune demoiselle ^ ^ 
ok ! * crie en mode ultra-son pour que personne soit reveillee * voila : 3 heureuse ? j'y ai mis du coeur xd 
oui ça va bien que deviens tu alors ? :) 
rien : x mais le prix me fait halluciner ... j'espère qu'elles sont à la vue de l'acheteur au moins ... 
aidez moi ! me donne envie de dessiner un dessin pour halloween mais jamais j'aurai le temps je prends le train dans 1h tot 
l'argent délicieux ? ^ ^ 
si tu veux pas peter un plomb et etre un rat pour la societe , alors oui c'est tres bien ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers via !LINK! 
oui comment vas tu ? :) 
16-17 ans ... mais je dessinais rarement à cause de mes études scolaires 
oki tant mieux j'aime pas faire plus petit que du a4 ^ ^ 
ahah moi retour à mon université 
je pense aussi : x mais bon au moins ça passe le temps xd 
statistiques de ce mois-ci 19 nouveaux followers et 17 nouveaux unfollowers via !LINK! 
coucou ^ ^ 
wow ... laguer à cause d'une vidéo youtube ... * - * 
voilà un projet qui me plait énormément * - * !LINK! 
sinon ça va ? que fais tu ? 
pas grand chose examen d'anglais demain easy ^ ^ 
statistiques de cette semaine : 2 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
pas grave ;) 
xd je peux l'acheter si tu veux xd 
personnellement j'aime pas trop les pubs youtube ça dure trop longtemps x ' ) 
ah bon ? prouve moi le contraire alors ! xd 
en fait , tu veux voir mes planches scannées ou tu veux attendre que j'ai fini d'éditer ? :p 
xdmais il est tres bien ! non mais je dois le ralentir a une fois par jour car c'est chiant personne voit mes tweets au final 
salut dis moi connaissais tu charliehebdo avant l'attentat ? :) 
oui c'est vrai ^ ^ et de rien :p après tout je m'améliore non ? :p 
comme a l'interieur de sa culote ? ( bonne nuit ) 
il dessine mais pas que ... !LINK! 
ça va , et toi ? 
^ ^ bah écoute c'est pas du grand art mais au moins ça fonctionne sur tout moteur internet ^ ^ ' 
statistiques de ce mois-ci 7 nouveaux followers et 8 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'est le concours des 15ans de pika et j'ai fait un dessin ^ ^ 
lol sympa le coup du couple x ' ) 
chose contraire à la liberté d'expression ( avoir chacun son avis et l'exprimer ) et d'ailleurs je parie qu'on va me réprimander pour 
oui ^ ^ 
ah bon ? c'est à dire ? qu'as tu vu ? 
alors comment ça va ? comment m'as tu trouvé ? ^ ^ 
moi je ne l'ai pas eu avant mes 15-16 ans 
statistiques de cette semaine : 2 nouveaux followers via !LINK! 
envoyez moi vos dessins ( → mailto : hika.aoi@gmail.com ) si vous voulez avoir une place sur mon site et n'oubliez une description de vous ! o / 
de quoi ? 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
* soupir * j'aime pas le recopiage de dessin pour moi c'est une restriction pure de l'imagination donc je fais toujours de tete ^ ~ ^ 
tu ecris un livre ? un light novel ? autre ? 
un job tu es payé ... or là ce n'est pas le cas ;) 
pourquoi tu avais peur ? xd 
bonne nuit tout le monde ! good night everyone ! おやすみなさい皆 ～ ♡ 
bah biensur que je te reconnais xd tu as pas change de tweet name donc oui je te reconnais :) 
ouip ^ ^ 
je dirais même plus ! c'est un fou ! x ) 
ce que je suis entrain de faire perso ( je fais du graphisme pour un jeu en projet ^ ^ ) 
ohhh ... c'est vrai que rien n'a poussé chez moi niveau poitrine alors que j'adore le lait xd 
je suis de retour ! à ceux qui m'ont unfollow , merci ! 
et toi ? tu fais quoi encore ? : 3 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui ça te fout le coup de blues d'un coup sans prévenir :( 
ça s'explique pas , j'aime leur façon de penser , mais aussi le fait qu'ils gardent leurs traditions , etc . 
ça m'étonne pas ^ ^ 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux followers via !LINK! 
mais en tout cas c'est sympathique de m'aider et l'idée n'est pas mauvaise de plus sauf le " jesucepouruntwikz " 
si il y a moi ^ ^ mais au pire je veux bien faire une image par jour car sinon on voit plus mes tweets :/ 
eh bien non ! > . < 
au moins aussi frequent que le tabac , apres pour la mort faut aussi voir ce qu'ils ont pris avec … enfin bref il y a tjr + facteurs 
ouais personne me parle en fait sauf mon petit akije_hirodi ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
on verra bien de toute façon c'est un ajout à un site que j'ai fait j'y perds rien x ' ) 
merci ^ ^ ♥ surtout que cette fois-ci je ne le fais pas trop en mode wtf x ) la preuve 
les poney savent bloquer les trous noirs avec leur masse c'est bien connu voyons ! 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oki bonne nuit et fais de beaux rêves et à une prochaine ;) 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ahah xd c'est vrai que je fais de très bon massage xd 
oki ^ ^ ;) de toute façon je sais que c'est gore quand-même :p 
faire de grandes zones d'encre c'est galère sans le bon matériel o / 
toujours mieux avec des trames : 3 
je dirai mieux ! le paradis des teletubies ! ( avec la tete de psychopathe du bebe niarkniarkniark ) xd 
ah oki bah fait comme tu le sens ^ ^ 
bah je dois simplement mieux " proportionner " sans changer pour autant mon style c'est tout :) 
je tweet mais pas des masses xd 
je peux voir tes petits dessins ? :D ( pour vérification j'expliquerai apres si il faut ) 
je confirmeee ! * - * en même temps le complot viens de toi puisque tu as choisis ce nom : o 
je vais devoir refaire mon site car il y a eu un bug lors du deplacement :( 
oh je leur proposerai pour une traduction en anglais :) 
souvent je regarde les films en vostfr ^ ^ tout comme les animes ^ ^ 
!LINK! et vous c'est quoi vos bonnes résolutions ? :) 
oh dommage pour la 2eme première année ówò et tu aimes le lait car tu crois à la légende du lait faisant grossir la poitrine ? xd 
merci ^ ^ j'ai appris par moi-même sur des mangas ^ ^ ' 
bah pas que d'aller au japon mais être mangaka ^ ^ 
si il est 2h du mat ' et alors ? xd sinon super que ca aille super bien la-bas ^ ^ 
pareil tu sais un fan ne se limite pas xd 
mais non ... oon 1x partage ça avec moi xd 
pourquoi pas ^ ^ 
oui ! c'est juste pas acceptable ! 
si mais ça c'est à cause de la vie en société sinon ce serait l'anarchie : 3 
bah le top du top c'est savoir prendre des éléments sans pour autant plagier ;) 
sinon comment vas-tu ? ça fait un bail ! 
mais je vois que 14 articles 
ouais mais pas maintenant :/ 
tant mieux ^ ^ 
merci du follow ^ ^ 
vas y explique ce qui n'est pas vexant dans le fait d'etre un fossile du passe t ^ t 
hum je vais à un mariage demain xd 
je sais mais je veux dessiner aussi :( 
ohhh intéressant mais encore ? 
franchement je sais pas trop , on dit toujours que je dessine bien mais d'un côté je suis loin du niveau que je veux xd 
pas du tout x ' ) car j'adore leur culture ^ ^ 
ça va bien et toi ? ça fait super longtemps oui :) 
alors quel tweet etait pas pour moi ? ; - ; 
quelqu'un de vivant ici ? 
xd mais peut-être qu'on pourra tester les débuts quand on sera plus vieux xd la technologie avance de plus en plus vite ... 
que dois je faire ce soir ? anime ou film ou dessiner ? :D 
tu le savais ... mouais alors dit mon age ? xd 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers via !LINK! 
fangirler sur n'importe quoi n'est pas nul ou n'importe quoi ^ ^ il faut être vachement balèze psychologiquement pour faire ça ^ ^ 
c'est justement ça ... arigatou ( merci ) gozaimasu ( beaucoup ) 
xd comme je te plains alors * - * 
statistiques de cette semaine : 4 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
non <3 j'aime trop c'est mon coup de coeur du mois x ) 
mouais perso j'approuve pas quand même ^ ^ 
ah xd je l'ai pas lu celui la xd 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
xddd je suis pas mort t'inquiète pas ^ ^ 
hum … possible x ' ) mais non … je fais rien xd j'ai pas envie de dessiner mon building qui explose d'un côté pour la planche n * 2 
j'ai eu pour mon noël le gamdias eros que tu m'as montré :p merci pour tes conseils ;) 
statistiques d'aujourd'hui : 7 nouveaux followers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
merci du follow ♪ :) 
mais oui mais oui xd je ne suis pas un lolicon moi ! 
encore heureux ! * - * 
hummm ... j'aimerai avoir plus de gens qui me suivent pour mes dessins mais comment faire ? ... 
encrage fini ... ou presque , il me reste 5 planches à encrer avant d'éditer : troll : 
non pas du tout ^ ^ lui c'est le héro x ' ) 
et c'est à dire ? indigne d'un chien ? 
désolé du retard , voici l'explication ^ ^ !LINK! 
comment ça ? 
finalement ce fut dessin ^ ^ 
un peu beaucoup oui ^ ^ 
non je ne le sais pas : x 
ecoute pour en fumer 10 , c'est qu'ils etaient pas bien mentalement et ils ont comble ca par le cannabis … je dois dormir désolé :/ 
car je participe à un concours ^ ^ et les résultats sont le 15 mai ^ ^ ' 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
bonne nuit tout le monde ! pour info , j'ai enfin commencé à faire mon concours kioon mais j'ai pas eu le temps de terminer ma planche :/ 
entièrement d'accord et je déteste ce phénomène de mode du " je suis charlie " surtout que c'est à l'encontre de ceux-ci 
oui ça fait très longtemps ^ ^ comment ça va ? ( ravi que tu ne m'aies pas oublié ^ ^ ) 
surtout quand l'autre taré court partout òwó 
non ^ ^ personne xd ce serait cool d'ailleurs * - * 
non pas les kikoo 
ahah oki ^ ^ ' donc pour toi même si c'est romance , il y aura du sang dissimulé ? x ' ) 
statistiques de ce mois-ci 32 nouveaux followers et 10 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et en quoi ça représente ton idée que je fais tout ? xd 
ah ok :) bahhh ... c'est domlage quand même ça " rapproche " :) 
une petite nouvelle :) !LINK! 
bientot et toi alors ? xd je peux te retourner la question , j'ai 18ans madame ! 
bah pas forcément justement , je suis contre ce slogan car il sert à rien à part restreindre l'avis des gens par une simple phrase 
bah j'ai au final pas participé au concours car je bossais et j'ai eu un manque de confiance en moi ainsi que de motivation … ( 1/2 ) 
mais non tu vas pas oublier xd au pire je te cherche sur internet , trouve ton adresse et donne cette pancarte xd 
quoi de neuf ? 
mon anime préféré ? to love ru trouble mais j'en ai plein d'autre ^ ^ 
ah ouais ... rien avec ca :( 
ahah ^ ^ merci et pourtant , certains le trouvent incohérent ^ ^ ' mais bon c'est mon style :p 
statistiques de cette semaine : 4 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ou soit lol ... au choix ... 
merci du follow 
bah tu as déjà vu l'ange non ? 
oui c'est franchement cool ^ ^ perso j'adore le papier mais je suis toujours content de mon achat ( wacom manga pour info ) ^ ^ 
oui ^ ^ 
merci toi aussi ;) 
xd j'avoue en meme temps je suis le seul de toute ma famille a aimer les mangas malgre mon age xd 
j'ai réussi mon bac ! ( oui je le sais déjà car je suis en belgique ! ) 
oui ton premier tweet m'a fait rire x ) 
tu baises ta meilleure amie ? c'est ça ? xd 
avant d'aller dormir … nouveau dessin ! plutôt nouvel encrage avec cette fois-ci mes nouvelles plumes #deleter ! ( manga ) 
oui je sais , je suis dingue ^ ^ " 
bonne nuit et fais de beaux et merveilleux rêves ～ ♥ 
oui tout va bien et j'ai plein de sous grâce à mon travail ^ ^ :p 
rien de tel que pour rire un bon coup non pas sur les athées mais les extrémistes religieux ... :') 
tu sais qui je suis ? ^ ^ ' 
merci et toi tu en es où dans tes études ? :) 
le lot c'est quoi x ' ) 
ahah ! que crois tu ? :p il veut continuer à faire de la merde ^ ^ 
non tot c'est juste une rumeur comme ça t ^ t je ne suis qu'un jeune adulte pur et innocent :( 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
une fois que je l'aurai scanné ;) 
bon anniversaire ! ! ! 
... j'espère que c'est ironique ... 
non c'est " mieux " c'est chez ki-oon 
on peut dire que tu vas passer une nuit ... torride ! * yeah ! * 
oui mais meme a 21h je suis claque comme une crepe faite par amour <3 
euh ... je suis bof en français tu sais ça xd 
oh , c'était juste une blague ... souvent je la sors pour rire donc voilà ^ ^ ` désolé 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
bah t'inquiète pas ^ ^ ça vaut mieux comme ça en tout cas moi je sais qui tu es :p 
pose-moi une question !LINK! 
désolé si je t'ai vexé mais chez moi les petites insultes sont amicales ^ ^ ' je ne le pensé mon grand ^ ^ ' ' 
merci je surkiffe ! * - * j'avais quelques appréhension à la base mais plus maintenant * - * 
pourquoi ? tu es l'un des rares à me dire ça ... ils ont quoi mes visages ? xd 
si c'est du gore , je connais bien pire pour m'en faire voir : mon frère ^ ^ 
salut , t'es rassuwé ? — de quoi ? xd !LINK! 
mais bien sûr ! 
vais améliorer ça mais peut-être pas pour tous les perso ^ ^ 
nope pas au japon sauf si elle saute des classes 
sinon quoi de nouveau ? ça fait longtemps ^ ^ 
mais pourquoi ? xd 
o / et tu dessines il me semble non ? 
statistiques d'aujourd'hui : 6 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je suis libre d'esprit tu l'aurais oublié ? xd 
la dernière planche ^ ^ comme l'image spoil en rien l'histoire ici xd 
depuis vendredi ^ ^ 
j'avoue x ' ( 
bientôt fini les examens ! * yes ! * après je vais de retour pouvoir être actif ! :) 
quoi ? ? ? tu es une ancienne ( followeuse non ? ) ^ ^ 
ok attends :) je me lave puis je t'envoie quelques planches :) 
10ans ? ou dans 10 chapitres ? ou 10 vies ? o . o allez moi je vais dodo oyasumi ! 
voila quoi ^ ^ meme si moi a l'epoque j'avais tout dans les 90 % xd 
courage ! 
toujours mieux que moi actuellement o / 
presque pas ^ ^ 
allez s'il te plait ! : 3 
merci du follow ^ ^ 
ok :) cool ça ^ ^ tu fais quoi comme études ? 
un ami m'a fait la même vanne ... lui aussi a un humour piurri xd sinon de bons cadeaux ? : 3 
oui avec les verres x ' ) car personnellement pour une simple monture ... j'en ai vu des bien moins chères : x 
bah dans trois semaines , j'ai fini mes examens x ' ) 
tant mieux alors xdd 
celle où tu me dragues xd 
mon dieu ! je veux le finir cet anime * - * 
ça fonctionne aussi avec le pied ? ( une question essentielle ) 
moi c'est le samedi et c'est normalement vu que j'ai pas de costume ( > ^ ~ ^ < ) 
oui m'dame … u . u bon je vais alors me coucher et demain je vais terminer ma commande vite fait ainsi que mon article et enfin manga ^ ^ 
c'est un concours ? xd 
oui aussi mais après tu es surement plus doué que moi dans d'autres domaines xd 
merci du follow 
ah oui possible ^ ^ j'avoue que mes yeux sont pas classiques xd mais j'ai jamais essayé le classique non plus xd 
ok :) bah il est dans le même niveau xd 
sisi ^ ^ d'ailleurs petite question ... est ce bientot la sortie des frères nains ? xd 
en general , l'homme / humanite vaut toujours avoir ce qu'il n'a pas encore 
ça dépend lesquelles mais en grande partie oui 
sinon que fais tu ? :) 
quel est le sens de la vie en un mot ? — quarante-deux !LINK! 
ok bonne nuit fais de beaux rêves 
oui x ' ) je confirme x ) 
qui serait intéressé par mes dessins si j'en vendais ( par commande ) ? 
peuh ! la bonne taille pour te latter les couilles sans me baisser xd 
mais je plaisante xd voici mon tout dernier il est pas parfait mais je m'accroche xd 
bah pas trop xd je suis censé étudier 8h / jour xd 
noir , blanc , rouge ^ ^ 
hum si si si ^ ^ je peux même te donner ton prénom ^ ^ 
j'en ai aucun désolé :/ 
? ? ? donc tu n'as rien fait ... 
merci du follow ^ ^ 
ah bon ? c'est si bien que ça ? x ' ) 
mais tu sais que ce serait moi qui vendraient les dessins ? x ' ) 
bon ! voilà je vais changer d'hébergeur web ( car celui que je paie n'est pas très bon on va être franc xd ) et j'ai fait mon choix ^ ^ 
bah écoute quand tu as toutes les portes ext . fermées à clef , la cheminée non ouverte entièrement à l'extérieur ... c'est impossible … 
gore , science-fiction , etc . 
oui je sais , j'avais bien compris 
un fait sur moi est que j'ai 6 cicatrices bien visible et plus de nombril 
mouais , quand je dis peter un plomb c'est ce peter la cervelle a coup de plomb :) 
mais pourquoi ouf ? 
ça pour être direct , il est direct xd il est même tellement direct et rapide qu'il est précoce xd ( cfr " je crache direct " ) 
statistiques de cette semaine : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
beaucoup de chose populaire je ne connais pas ^ ^ ' 
non ça parle de mes dessins qui ne reçoivent pas ce qu'ils méritent & on compare au hentai dégueux qui font succès 
oui ça va nickel et merci pour le jeu de mot ^ ^ tu en as pensé quoi , :) 
au final c'est pire : rupture avec ma petite amie 
le meilleur ... ah ouais xd pas mal là ... xd 
j'en profite aussi pour vous parler du projet " ! again " dont le scénario est déjà bouclé . manque plus que le name pour visualiser l'action ;) 
rahhh ... faire un lucky défi mais personne à nominer ... je pense que c'est la pire des poisses xd 
le style est plutôt pas mal mais ce que je vois date de 2013 … donc tu as surement progressé sur les éléments du corps et tout ^ ^ 
leur nom please ? 
oui pourquoi pas ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ok c'est un manga bien gore je suppose non ? 
bien fait ^ ^ 
en tout cas je veux le voir ! ( bonne nuit ) 
oh je connais ce problème ... et dire que les japonais n'ont pas ce problème ( un mot ... un caractère + / - ) xd 
je ne dirai pas ça mais il y a tellement de gens qui meurt pour rien ou pour la liberté d'expression … et là ça fait scandale - . - 
le monde c'est moi , l'etat c'est moi , tout le monde c'est moi ! euh desole une soudaine remonté de madd xd 
bon sinon je tiens à signaler que j'ai perdu le concours pika o / tot 
snifff :'( moi qui voulait m'excuser pour un comportement débile :/ bah tant pis ... c'est la vie ^ ^ 
xddd je suis pas fan de manga tordu oh ! * - * 
oui oui ^ ^ je vais réussir ! je dois réussir ! xd 
je comprends pas là ... ^ ^ ` 
pas mal ! et tu te débrouilles pas mal je suppose ^ ∆ ^ 
j'aime ton frère , il est drôle xd 
xd tu craques là :p 
et alors ? tu n'es pas faite pour etre laborantine peut-etre ... et si c'est ton reve alors essai autre part ! 
nouveau dessin o / comme d'habitude , le crayon donne un effet bien degueux ( scan by mon telephone ) xd 
tu les avaient perdus ? 
bon ok je suis bizarre ^ ^ je suis pas humain voilà tout 3 :) 
en tout cas merci ^ ^ rares sont les gens qui me disent que je dessine bien ^ ^ 
sniff c'est vexant dans un sens twt 
lisez mon deuxième chapitre de high love sur → !LINK! ou visitez → !LINK! 
bonne nuit ! :D 
pour ceux qui se poseraient des questions , si je ne poste pas grand chose sur ma tl c'est parce que j'ai pas internet à l'université ^ ^ " 
non je fais tout pour enlever un maximum ^ ^ ' 
par exemple j'ai fait ça pixel par pixel ( le bloc + le perso ) et sans plagia ou autre ^ ^ ' 
par contre , mon dieu ce que c'est cher ! * - * enfin ... la qualité y est aussi donc je vais pas trop râler ^ ^ mais si il y a des problèmes … 
oui il y a du bon dedans 
statistiques de cette semaine : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
parfois , des gens me rajoutent dans des listes twitter comme ça … mais ils ne me follow même pas … d'où me connaissent-ils ? i don't know … 
ah ok ^ ^ du coup tu te couche presque jamais à l'heure à laquelle tu voudrais ^ ^ 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mouais ^ ^ ' 
c'était hier :) 
* et * je fatigue moi = . = 
mais ça reste très bien fait ^ ^ 
j'avoue qu'il est excellent ^ ~ ^ 
je ne suis pas un pédophile ! > . < 
des idées de quoi dessiner ? ou vous voulez que je finisse twin-fate ? ( depuis le temps ... ) 
pourquoi ? c'est toujours les même images ... 
tu m'intéresses là xd 
merci du follow ^ ^ 
tant que l'imagination est là , les histoires seront toujours différentes :) 
non pas les chats ! :( et moi bah pas grand chose ... 
xd j'avoue qu'il aurait pu mais ca devenait un peu lassant a la fin je trouve ^ ^ 
dommage :/ 
statistiques de ce mois-ci 17 nouveaux followers et 12 nouveaux unfollowers via !LINK! 
attends la je suis sur mon ipod xd je dois encore me brosser les dents xd 
au pire , je peux aussi m'acheter des figurines :p mais je préfère ne pas lapider d'un coup mes deux mois de travail xd 
bahhh t'inquiète pas je suis pareil + / - xd mais encore heureux que j'ai une petite amie ^ ^ 
non merci xd déjà que j'aime pas faire du copier / coller :p 
nice ^ ^ mais c'est sur un modèle non ? ^ ^ 
on me l'avait déjà dit cette phrase xd 
et puis je parie que je suis plus vieux que toi petit ! 
on en parle des dessins " bof " qui font mieux que certains " not bad " car ils ont un plus grand public ? quelle injustice ! 
oh moi aussi ! * - * ( par exemple celui-ci ) xd 
sinon quoi de beau ? 
maison d'édition ( pika ) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
travailleur maso ? * - * je suis pas maso xd et merci , ça me fait plaisir que tu aimes mes dessins :) 
mec ... tu es génial xd je t'adore vraiment : 3 
c'est triste que peu de gens fassent réellement attention :/ 
tu étais ... =D * just kiding * 
ah merde :( c'est chiant ça :'( 
merci ^ ^ et je trouve que j'ai beaucoup de chemin à faire pourtant ^ ^ 
oki je ne vais jamais le regarder ;) 
statistiques de ce mois-ci 14 nouveaux followers et 7 nouveaux unfollowers via !LINK! 
non c'était pour le concours ki-oon mais j'ai pas su le terminer à temps :/ et c'est un thème sur la vengeance , manipulation , etc 
malheureusement pour toi , tu ne verras pas l'apparence du robot sur tout qu'il est un peu spécial ;) 
des gens sont intéressé de voir ma deuxième planche pour mon concours ? ^ ^ ' 
oui j'ai été très surpris xd d'ailleurs j'etais le seul a regarder reellement les couvertures xd 
je suis pas mort xd 
euh quel genre de pratique sexuel ( je suppose ) ? xd 
tu veux peut être ? xd 
lancement d'une japonisation dans l'équipe d ' : fait 
ah bon laquelle ? 
en même temps , je suis ton professeur donc j'espère bien :) 
bah c'est classique , t'inquiète pas pour ça , tu trouveras bien quelqu'un qui saura faire fondre ton coeur gelé ;) 
qui réussi un plat ? ce n'est vrai que dans les sims 4 ! ( feat ) 
bon comment vous dire que je n'ai plus que 2-3 planches à encrer ? :) 
moi mais je vais me coucher , bonne nuit ~ et dors bien ^ ^ 
pour ceux qui sont intéressés , vous pouvez voir la moitié de ma tête sur les dernières photos postées ^ ^ 
oh mon dieu xd c'est énorme ! 
en même temps c'est logique venant de la part du gars qui fait des études de physique xd 
il me semble que c'était des perso secondaire apparu une ou trois fois ^ ^ ' 
nice de savoir ça ^ ^ 
nouvelle version du site ! !LINK! plus pratique pour moi mais aussi pour vous ! ainsi que pour mobile et tout et tout 
c'est ce que je dit en fumer 10 / jour ou meme 4 c'est juste abusé alors que la cigarette tu en fumes parfois , tu l'es plus vite 
qu'en pensais tu ? 
non demain j'ai un dernier oral en chimie par contre après j'aurais plus de temps ;) 
ok ! la ! je veux bien ^ _ ~ 
sinon pour ceux qui n'aurait pas vu , je compte créer une plate-forme pour découvrir des artistes amateurs sur mon site ( forum ) voilà voilà :) 
ton dut ? et sinon oui l'université ... 
pas mal comme récompense ^ ^ 
finalement ! enfin ma nouvelle figurine o / 
oui ça va nickel et pour l'instant je prends un traitement préventif pour ma santé ^ ^ ( c'est moi qui aie choisi de le faire ) 
j'ai fait une coloration bizarre mais bon ^ ^ !LINK! 
je compte créer un syst.de commande pour ceux qui le veulent . évidemment si vous voulez le recevoir chez vous , faudra payer le transport 
statistiques de ce mois-ci 3 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
lisez mon deuxième chapitre de high love sur → !LINK! ou visitez → !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tu as récupéré ton enfance grâce à ça ? c'est à dire ? 
alors tu as parlé de ce que je t'ai montré sur skype avec ta prof ? ^ ^ ' 
s-son ordi * - * ah ouais carrément ... 
je prefere puisqu'il est pas possible de zipper une bouche mais moi et mon cote pervers > . > mais oui ca va nickel et quoi de neuf ? 
c'est bien ! je le sais ca mais pour tout caser dans un tweet faut raccourcir parfois （ − ＿ − ； ） 
ouaip un cassos encore une fois xd 
xddd oui ça faisait longtemps * - * 
juste comme ça :) 
ouais j'essaie de l'oublier aussi … tu sais que j'adore le manga mais pour le coup , la saison 2 m'a pas donné du tout envie … : x 
oui en tout cas pas or de mon entourage ... 
c'est ce qu'on me dit mais je veux faire encore mieux * - * apres tout , je veux devenir mangaka ^ ^ j'adore réellement dessiner … 
c'était ma première expérience , ma première petite amie , etc . en 19ans d'existence ... et je suis pas un coureur de jupon 
mon bijou de 25cm est enfin arrivé ! =P 
moi je vais commencer à m'acheter des lightnovel en anglais je pense : x il y a tellement de bons trucs :p 
statistiques de ce mois-ci 8 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
* crée 
statistiques de cette semaine : 7 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et encore le temps dont je dispose est toujours supérieur à celle que je consacrais l'an dernier ^ ^ 
ce n'est pas grand chose ^ ^ ' 
super bien :) quoi de nouveau ? :) 
tu es bi mais plus orienté lesbienne donc ... et je parie que tu es sentimentale au fond mais que tu t'es endurci 
ah cool moi aussi xd 
ah donc c'est une amie ^ ^ je pensais que tu avais change ^ ^ bah c'est bien ca prouve que tu es ce que tu es reellement ^ ^ 
ah bah voilà ! :) 
et je comprends ton avis ... 
toi tu as une connexion merdique la xd 
statistiques de cette semaine : 1 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
pas grave c'est rien ;) 
ça fait longtemps ! comment vas tu ? :) 
un dieu pourrait même pas faire ça ! ( en même temps , il en verrait pas l'utilité ) 
merci du follow ^ ^ 
pas mal mais j'ai des mauvais souvenirs avec les traits d'union ( je trouve que c'est plus agaçant pour retenir une adresse web ) 
statistiques de cette semaine : 1 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers via !LINK! 
quel petit sourire sadique que tu as ? et sinon merci ^ ^ je fais en sorte de peaufiner mon style de dessin et tout ^ ^ 
comment vas tu ? :) 
ça passe c'est qu'un mariage civil et je les connais pas spécialement ^ ^ ` 
moi pas grand chose à part que j'attends les résultats du concours que j'ai fait ^ ^ ' 
tu n'es pas chez toi ? * - * 
statistiques de cette semaine : 1 nouveaux followers via !LINK! 
oui en gros faut une " communauté " pour avoir les mérites qui motivent réellement ^ ^ 
je mens pas je posais une question à vous tous ! xd 
en espérant que d'autres le pense comme toi ^ ^ 
merci ^ ^ tu verras mieux les détails minuscules comme pour le citron ou encore la mini-jupe ^ ^ 
bah je veux bien samedi soir ;) 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'avoue xd d'ailleurs ca me fera toujours rire d'avoir des hentai a la paris games week dans la zone des enfants xd ( hasard ) 
non je suis pas parti et non je vais finir mon second projet ^ ^ j'en ai deux totalement opposé donc c'est fun :p 
oui super bien et vous ? ^ ^ 
regarder #chasseurdefantomes de m'a donné un mal de crâne * - * je pense que je fatigue trop 
^ ^ bah c'est surtout ta bio qui est plutot interressante xd 
non ! toujours plus xd 
depuis le temps que j'en ai plus * - * bande de fous 
!LINK! tu nous manques ... :') 
ok je prends note mais pourquoi ? il a quoi de si bizarre ? 
j'avoue xd ( je pensais que tu parlais genetique mais non xd ) 
bon anniversaire anabisan ! ! ! ♪ 
je sais pas poster de photo via mon ipod car trop vieux pour l'application xd en fait tu as quel age ? 
quand je vous dis que le code de la route ça se fout de ta gueule ! ( bonne réponse b et c ) 
ça change xd 
je ne serai jamais satisfait de mon niveau ( même si beaucoup me dise que je dessine déjà très bien ) ( pour le peu que je pratique ^ ^ ' ) 
pourquoi ? :) 
pas vraiment mais bon xd 
désolé mais cette mode du " je suis charlie " me saoul et l'humour noir c'est la vie <3 
ma bactérie , nommée juif , a détruit la vie sur terre en 1164 jours ! #plagueinc !LINK! 
bah … parce qu'il appartenait à mes grands parents et que j'ai jamais changé depuis mon enfance ? xd mais je vais bientôt changé ;) 
statistiques de cette semaine : 1 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ouaip ^ ^ mais au point de dire " fossile du passé " sa sonne comme si je n'existait plus donc plus le droit a la parole ^ ^ 
oui je le sais ... c'est pour ça que je le partage car c'est juste inimaginable comme propos et pourtant ça existe ... 
merci du follow ^ ^ je suis un assassin au passage ;) 
je suis en restauration-laverie à l'hopital x ' ) 
bon au final ... pas de concours ki-oon pour moi vu que je n'ai pas eu le temps de terminer ^ ^ 
on dirait pas mais faire du dessin en pixel c'est chaud * - * et très instructif en même temps 
coucou naunause ^ ^ 
de rien le plus important c'est de s'assumer et de se moquer des critiques des autres car ils arriveront a rien en restant ainsi 
il y a qui est en train de craquer du yaoi sur ma tl ! que faire ? ! 
bah logique ^ ^ il est dark xd alors que là il voulait une pin up ^ ^ 
oki je vois ^ ^ ^ bah moi je veux bien le faire :) 
quelqu'un veut bien m'aider à trouver un nouveau d'adresse web ( www . " untrucàtrouver " . fr ) ? 
oui deux ^ ^ ' et encore je dessine pas souvent ( vu que je poste en général tout ce que je dessine ^ ^ ' ) 
mais de rien ^ ^ plus serieusement je peux faire un dessin si tu veux xd 
c'est juste son minou en gros , rien de plus xd 
oui mais je vais commencer l'édition de mon second projet manga ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
xd écoute ... le thème c'est la vengeance et je veux faire un seinen et faire réfléchir mon lecteur là ils doivent se poser la 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
oki oki , promis je vais faire un chapitre d'une idée de manga et leur envoyer ^ ^ 
ouais pas faux mais la flemme et je dois donc aussi l'écrire en anglais dans ce cas ? 
en quoi il n'y a pas de modestie à ne pas réfléchir tout le temps ? 
si tu as une bonne webcam tu peux tenter en facecam :p 
que fais tu ? 
statistiques de ce mois-ci 2 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ça me rassure un peu ... enfin , je pense ... x ' ) 
merci du follow ^ ^ 
mais non , je fais un concours ;) 
ah oki moi je suis un rédacteur pour iplay x ' ) 
statistiques de ce mois-ci 13 nouveaux followers et 7 nouveaux unfollowers via !LINK! 
quelqu'un aurait une idée de nom pour un forum regroupant plein de dessinateur amateur ? :) 
xd voilà ^ ^ ' 
ahahah x ' ) mais moi c'est bizarre car j'ai un ami qui a rien reçu également alors qu'il est dans le même cas que toi xd 
de toute façon ça sert à rien qu'il se cache ... ^ ^ 
statistiques de ce mois-ci 27 nouveaux followers et 8 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui pour moi le dessin est une forme d'art comme la peinture … faut pas que ce soit vide d'expression ou de sens visibles et cachés 
ce mec envoie du lourd ... * - * 
et si je te montre les miens ? : o 
mais t'inquiète tu peux rester comme tu es même quand tu es adulte ;) 
et si je me remettais à dessiner ? :) ça me remontrait le moral et surtout vous auriez enfin du nouveau ! xd 
difficile de ne pas lui ouvrir ... il est si amical ... x ' ) 
sinon que fais tu exactement ? dis moi tout sur toi ^ ^ 
en cours si possible et si pas , un terminé :) 
merci du follow ^ ^ 
jamais ce sera parfait ^ ^ ' 
comme c'était un truc neuf , jamais ouvert et venant du japon : 80-90 € ^ ^ 
ah bon ? pourquoi ? et je vois pas trop x ' ) 
dépassé les 700 abonnés ... merci à vous tous de me suivre ! :) 
voilà , j'ai fini d'encrer mon dernier dessin :) et je l'ai déjà scanné comme tu peux le voir ^ ^ 
je trouve ça très surprenant ! : o 
tu as eu de beaux cadeaux ? : 3 
ok :) j'espère qu'on va bien s'entendre :p 
effectivement il est donc programmé pour tuer ce genre de personne ! gg sherlock ! sinon tu as tout bon sauf la maison d'édition 
voici mon dernier dessin ! j'en profite pour vous prévenir que je compte créer un petit oneshot o / 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
bah oui et c'est wtf xd 
bah je verrai pas pourquoi j'imposerai aux gens de ne plus avoir de religion car je trouve ça " idiot " ce serait être égocentrique 
oh mon dieu ... je vais faire des cauchemars maintenant tot 
dis le moi au lieu de tourner autour du pot alors ^ ^ 
ouais mais trop ecchi à mon gout j'accroche pas trop : x 
c'est le principal et c'est marrant en plus ^ ^ 
si j'étais contre la liberté d'expression , les gens pour la liberté d'express me sermonneraient au point d'opprimer ma liberté d'expression … 
tada ! je compte prochainement le colorier . pour une fois que je colorie un de mes dessins & non ceux de 
pas vraiment et je prépare mon one shot ^ ^ 
j'aime recevoir un cadeau mystère de la part de riot et découvrir que c'est battle cast vel'koz ♥ soit 1350rp de gagné :) 
oui je vais pas te forcer :) 
comment dire que j'ai fini mon site ? je vais évidemment l'entretenir bien plus souvent mais voilà , j'ai tout remis !LINK! 
je dois vous laisser , j'ai cours dans 1/2 heure ^ ^ ` a plus tard :) 
oh putain ! tu mérites la mort * - * surtout que ma petite amie s'appelle ophelie xd 
statistiques de cette semaine : 7 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
n'hésitez pas à aimer ma page facebook ! o / !LINK! 
petite mise au point de ce que je projette sur !LINK! 
en tout cas niveau surprise ton pere gere a 200 % xd 
bon après les bugs pour se connecter et modifier ses fichiers via ftp mais maintenant c'est le !LINK! qui est down ! :( 
faudrait que je regarde l'anime d'ailleurs xd 
ah ça ! xd bah alors demande d'être un démon ce sera mieux * - * ils ont aussi des ailes :) 
frère ? je suis ton senpai pls ^ ^ et je fais tout ;) 
comment ça ? tu sais même pas l'histoire ^ ^ 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui pourquoi ? 
ah ouais ... carrément x ' ) il est fascinant en fait ^ ^ 
perso je préfère les grandes filles que les petites ... xd 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui en tout cas là je ruche un peu pour lui donner forme mais c'est pas encore près xd j'ai commencé qu'à 14h en même temps 
après mon style me plait bien mais ce sont juste les détails ^ ^ 
classique 
toi aussi tu as vu la vidéo du gosse de 13ans ? x ' ) 
je m'en fous , je suis pas français x ' ) 
le concours : !LINK! mon oeuvre : !LINK! 
je sais que je suis vieux mais quand meme * ~ * pas au point d'etre si loin dans le passé x ' ) mais je suis content que je le suis 
oui oui ^ ^ fascinant x ) 
what ? c'est à dire ? car c'est stuart qui m'a commandé ce dessin ^ ^ ' 
* - * au mon dieu xd 
oui on arrête pas de me le dire xd 
m'en fiche j'ai un nombre premier :p 
bien fait ca :p 
okmais regarde bien les prix si tu ne sais pas trouver mieux car ils ont tendance à mettre des prix un peu plus élevé que de base 
ouais possible en espérant qu'ils me comptent double : 3 
ahah tu ne l'organise plus ? x ' ) ( c'est kiki au passage ) 
merci du follow o / pourquoi moi ? ( juste par curiosité :) 
j'essaie :p déjà je sais comment améliorer mes yeux :p 
statistiques de cette semaine : 1 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
bah si ^ ^ d'ailleurs ça nique mes doigts :'( moi qui doit en plus dessiner :( 
oh et puis merde je te montre déjà ce que ça donne avec l'encrage ^ ^ ' 
si si mais je ne parle pas dans le vide ^ ^ ' 
et puis ma petite amie va avoir ses 18ans bandes de moules ! 
mais c'est vrai ! 
merci j'espère que l'amélioration est dans le bon sens ^ ^ ' et effectivement c'est bien différent , je voulais changer un peu ^ ^ 
je t'ai enfin retrouvé sur mon twitter ! ! ! * - * voici mon dernier dessin ^ ^ ` 
hummm ... moui je demande a voir un de tes dessins realisés sans modèle :P inspiré de personnage c'est accepté … ( suite ) 
petite fille ! slurp ! x ' ) 
et pourtant ce site permet de sous-déclarer ta commande ( donc pas de frais de douane ) 
rien également ^ ^ juste en stress ^ ^ 
oui et j'aime bien ce genre de thème :) et après je refais un chapitre de high love puis je vais faire un one shot sombre 
xd bah ouais c'est juste que je dois étudier xd 
oui ^ ^ vous vous disputez :p 
おやすみなさい ！ 皆さん ～ ♪ - bonne nuit tout le monde ! vois-ci ce que je viens de terminer ( plus que 2 planches à encrer ) 
qui veut parler ? :) je m'ennuie et j'ai la flemme de dessiner là ^ ^ même si je vais surement dessiner en même temps ^ _ ~ 
je veux bien alors x ' ) 
tu préfères quoi comme modèle de femme ? rousse ? blonde ? brune ? à 4 pattes ? etc ? 
merci du follow xd 
alors soit des idiots soit des génies incompris on fait ça xd 
mon nouveau scroll wall 0 / 
voilà ! ! ! j'ai mis les bases niveau format pour mon site !LINK! manque donc plus que le contenu qui devrait bientôt arriver 
xddd non je ne suis pas un pédophile ! juste un fanat de manga ! et j'ai 18ans > . > 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
merci du follow ^ ^ 
oui il est pas mal du tout :P 
je dépasse jamais les 3rt pour un dessin xd 
bon anniversaire à l'avance de 7minutes o / 
oki ça ma rassure du prix au moins ^ ^ 
c'est un bête concours tu sais ... ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
car j'avais perdu confiance xd et du coup déprime = > plus envie de dessiner pendant 1-2 semaines ^ ^ ' 
non il a perdu sa petite amie ... 
moi aussi mais plus personne ose me parler #toofamous xd 
oui et alors c'est un ultra casse-noisette je trouve xd 
ooook ... c'est juste un con de plus qui a une vision de la femme comme étant un objet :/ 
ah oui je vois ce que tu veux dire maintenant ^ ^ mais c'est surtout peu de temps par semaine sinon c'est toujours en continu ... 
statistiques de ce mois-ci 16 nouveaux followers et 14 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui la bouche j'ai étrangement du mal xd mais bon ça passe shhh … ^ ^ sinon je ne trouve pas personnellement pour la jambe … 
tu sais ce que veut dire gsm ? * - * 
vas-y te retiens pas :p je ressens la même chose ^ ^ 
si c'est ainsi je romps notre commerce entre semi-homme ! * jete la bague des nains * bouhouhouhou xd 
je suis un mec ... x ' ) que d'injustice dans la nature xd 
sauf que tu sais que ton histoire , j'y comprends pas grand chose xd 
oui ^ ^ et alors ? j'ai le droit de mettre des coeurs non ? ó . ò 
statistiques d'aujourd'hui : 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'avoue et pourtant ... elle est pas si compliquée à recopier x ' ) 
ahah non , je l'ai désactivé car il gênait certains ^ ^ ` 
merci du follow ^ ^ 
update du site ! maintenant vous avez accès à mes speed drawing !LINK! ça fait longtemps que je devais vous les donner ^ ^ 
ouais mais c'est juste degueux xd tandis qu'un poney ... c'est un poney ! xd 
peuh ... moi qui allais te montrer l'un de mes derniers dessins pour te recompenser ... j'ai changé d'avis x ' ) 
enfin ajouté sur mon deviantart ^ ^ !LINK! 
et le pire c'est que je l'ai pas eu directement en me connectant , je m'étais juste connecté et 1/2 h ou 1h plus tard je reçois ça 
oui ^ ^ 
oui ^ ^ 
pour une personne qui m'est très chère , je lui ai dessiné le personnage d'harry potter à ma façon . … !LINK! 
#lgdt6 sera-t il mieux organisé que le lgdt 5 ? x ' ) 
ouais bien pire ... ( maken-ki saison 2 me vient en tête ... du très très gros fan service bien dégueulasse :( ) 
xddd ils sont pas dénudés ! x ' ) 
oui ^ ^ au moins avoir un prix :p 
le 14 septembre , j'aurais à nouveau internet . ne vous inquiétez plus ;) senpai is back . #almostthere 
donc pour toi peu importe mon histoire , il y aura plein de sang et de meurtres ? ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
ahah et je trouve ça bien :) 
non :/ ( épisode ou chapitre ? ) 
en espérant que vous serez nombreux à me lire ... ou me motiver ;) je vous dis à bientôt , le 14 septembre :) 
merci du follow ^ ^ 
statistiques de cette semaine : 4 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 1 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
cette étrange sensation d'être triste mais heureux en même temps ... 
reviens et prends moii avec toi ! ! ! ( t ^ t ) / 
ouais xd 
c'est juste énorme :p 
dixit le gars qui dit : putain de fou pervers ... xd 
statistiques de cette semaine : 8 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ok alors bonne nuit dans ce cas ... * se refossilise dans son coin * 
proposez moi un dessin à faire , je vous le fais et je vous l'envoie suggest me a draw to do , i'll do it and send you it #challenge #hika_aoi 
ahhh ! bon je vais manger et je vais continuer mon travail ^ ^ 
que tu n'es pas comme tout le monde ^ ^ 
mais … ? 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et comment xd ! 
pas grave xd je vais errer dans la je a sa recherche xd 
oui j'ai l'impression que nous sommes dans les extrêmes : vulgarité , intolérance agressive et j'en passe plein d'autre 
ahah ok ^ ^ je serai traumatisé c'est ça :p 
comment ça ? tu as fait quoi et vu quoi ? x ) 
euh merci pour m'avoir bloqué ... ? * - * 
oui sinon il y aura l'un des 7 fleaux d'egypte qui s'abattra sur nous : la nué de cafards ! oh wait … ó0ò nous sommes foutus ! ! ! 
statistiques de cette semaine : 17 nouveaux followers et 11 nouveaux unfollowers via !LINK! 
pour ceux qui ne le savent pas , mon site est down … je change d'adresse web mais là j'attends d'avoir internet à mon logement étudiant … ^ ^ 
comment ça se fait que tu as froid alors ? * - * 
non au viol de la nature ^ ^ 
* quantieme * est c'est le 31 octobre ^ ^ 
vraiment ? 
je pense que c'est le cas pour tous xd mais bon : 3 moi ca va faire 2ans que je dessine et pas souvent egalement ^ ^ 
twitter c'est pas le paradis ? : o 
ah oki ^ ^ moi je fuis perso xd 
oui super sauf que j'avais skype qui ne voulait plus s'ouvrir mais bon voilà c'est réglé ^ ^ ' 
ahahah xd pas grave pas grave ;) je comprends totalement chacun est libre de faire ce qu'il veut tu sais ;) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 4 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui après 1 semaine de vacances ^ ^ ` 
je pense faire ça mais merci quand même pour le conseil :D 
je préfère ma blague ... qu'est-ce qui est marrant à un bébé ? c'est qu'il n'a pas de dents ;) 
hum ... bonne suggestion ... x ' ) 
ses cheveux ... ? xd 
n'hésitez pas à me faire des demandes de dessins ;) je suis libre durant les vacances par contre j'ai un concours donc ça viendra longtemps 
je gagne rien avec mes dessins ^ ^ 0 euro 
personne ♪ il n'y a vraiment personne ♫ 
euh ... moi pas comprendre 
statistiques de ce mois-ci 14 nouveaux followers et 7 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai la flemme de faire un building pour ma deuxième planche ... xd 
mais je préfère me dire que je vais réussir après avoir terminer mes études ^ ^ 
bonne nuit ! dors bien =) 
hum rien sauf que je fais mon concours ki-oon ^ ^ 
il en a fait mais il a rien reçu x ' ) 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
elles ont 17ans bordel ! 
passe moi le tien plutôt ;) 
bon ... bonne nouvelle , j'ai essayé différents types de yeux et en fait , c'est hyper bidon cette merde ! du coup je pense que je 
j'espère aussi , tu sais ce que j'ai fait ? :p 
mais je peux t'expliquer quand même si tu veux ^ ^ 
eh ouais ... et aussi tu peux cliquer sans remord sur le fameux " oui , je confirme avoir 18ans " xd 
ce sont que des mangas bordel > . < 
que pensez vous de mon dessin ? : 3 !LINK! 
moui trop fatigue pour dessiner quoique ce soit je vais attendre mercredi pour dessiner vu que je terminerai a 14h xd 
en fait ton skype c'est quoi exactement ? 
job ? est ce un job ? x ' ) 
oui oui je dois encore la faire mais je sèche pour la position moi * - * enfin j'ai des idées mais je ne sais pas si c'est bien 
moi ? non plus du tout ! je suis a l'université maintenant :) 
bah oui ^ ^ le temps que je termine mon annee scolaire ( etude + petite amie ) et aussi avoir enfin mon diplome ^ ^ 
non même pas vu que j'ai rien eu comme cadeau ( donc même pas dans les 15 premiers ) 
allez ! bonne nuit tout le monde et faites de beaux rêves ^ ^ sinon j'irai envahir la pologne ! ça fera une petite anecdote ! 
oh que fais tu ? : 3 
ma citation à la eddy malou : !LINK! 
car il y a un bon sens ? comme pour une chemise ? * - * 
non à ton ciné ^ ^ 
