oui très bien et toi ? ;) 
mais là elle prépare un mauvais coup ! ! 
mais a raison , il faut faire gaffe à l'effet couille qui pend . après ce sera trop tard . :) ) ) #cestjolisinon 
justement c'était un peu ma peur , donc aucune filiation ? 
du coup j'ai changé de pp ;) ) 
toi aussi chou . :) 
très appétissant . :) ) 
n'oublie pas les fidèles qui te suivent depuis le début . ;) \ o / 
rololo truc de ouf cette " benne " ! ! 
i'm at le derrière in paris , île-de-france w / !LINK! 
tu es bien informé . ;) ) merci ! ^ ^ 
bisouuus à vous 3 ! ! 
moi je trouve ça joli et seyant . :) 
merci ! bonne journée chou ! ;) 
ces * putains * de belles tofs sur ig ! ! ! :) ) ) 
* petit * coupage de cheveu en f , mais tu as raison . ^ ^ 
parrainage civil . ^ ^ ( @ mairie du 11e arrondissement in paris , île-de-france ) !LINK! 
je me suis assez rincé l'oeil samedi soir . :D d 
rien qu'à regarder la vidéo , je meurs d'effroi . :) ) 
hé hé petite réunion messine ! ;) 
nous aussi ! ! :) 
je sais dire plage mais pas naturiste ou tout nu ! ! ! ;) 
mort de lol :) ) ) 
un nouveau resto à tester ! ! ❣ ( @ pouzenc in paris ) !LINK! 
ah non . c'est un asus . ;) ( mais bon j'ai aussi un mba ^ ^ ) 
roses @ hameau de la reine !LINK! 
du monde et de la bonne humeur . ❤ ️ !LINK! 
et il est graou . :) ) 
i'm at le congrès in paris , île-de-france !LINK! 
ouiii super idée . ^ ^ 
ce sont celles d'alex . #lookcampagne 
bretagne is coming ! ! ( @ gare sncf de paris montparnasse - in paris , île-de-france ) !LINK! 
oooh tous les deux ! ! lol 
dans l'eurostar avec <3 
je le vois depuis 1997 ! ! ! ok avec toi . 
i'm at savannah café in paris , île-de-france !LINK! 
selfie des cousins ( avec 35 ans de différence ) ! ! ;) ) ) 
oh là là , ça c'est un survivor ! ! ! :) 
de toute façon c'est pas vraiment de la science-fiction là non ? :) 
tu vois je suis pas du genre à faire semblant de connaître des trucs . ;) ) ) 
( je réalise que c'est une référence des années 1820 j'espère que tu as compris - ou gouglé ^ ^ ) 
je ne suis pas claustrophobe mais je ne me sentais pas super à l'aise dans ce conduit tout étroit . #alorsquedhabitude ^ ^ 
exactement comme toi . le 3 très bien , mais l'ensemble peine à décoller . cc 
n'oubliez pas vous recommande le matooblog . :) !LINK! 
vintage 2014 au bord de l'ellé . ;) 
toutafé . <3 
il ne reste qu'une colonie de chauve-souris . ;) ) 
louise <3 
tu m'étonnes ! ! lui passer la bague au doigt même . ;) 
on veut bien y retourner pour ça ! ! ^ ^ 
ça reste * un peu * troublant . ^ ^ 
souvenir du concert de <3 
merci ! ! je suis toujours bien accueilli dans cette ville . ;) 
tu avais pas suivi le scandale ? 
de la scansion antique , c'est passionnant ! ! ! :) 
j'ai le droit ? 
il faut bien qu'il finance ses galipettes ! ! ;) 
l'amour qui traverse les dimensions , moi aussi ça m'a ému malgré mon côté scientifique cartésien . ;) ) 
l'actuel est pas mal du tout . ;) ) 
oui là elle me le fait bien comprendre . mais je vais lui briser le coeur , et ... passer l'aspirateur ! ! ;) 
elle est jolie , très classique . :) 
vous êtes tous les 3 des chouchous très mignons . c'est déjà ça . ^ ^ 
le blasphème c'est sacré . \ o / !LINK! de via ;) 
touinequophile ! ! ! 
c'est fort seyant . ;) 
c'est vrai c'est bien cette série ? 
t'inquiètes , ça se fait à peu près partout comme ça . :) ) ) 
oui ! :) 
mais non , ça me peine terriblement . :'( 
lucy ( @ ugc ciné cité les halles in paris , île-de-france w / ) !LINK! 
c'est un patron de start-up que j'incube bien fort ( je réutilise mes blagues de facebook je suis lamentable ^ ^ ) . 
j'attends le final aujourd'hui , mais après un démarrage enthousiaste , j'ai les mêmes rréticences que 
c'étaient des ambiances très hétéros en apparence , très gay-friendly et même queer à certains égards mais en filigrane . ;) 
i'm at école buissonnière in paris w / !LINK! 
mon petit cœur de midinette adooore le couple olivia-lincoln dans #the100 . c'est teen à mort mais <3 
ah bah en est un excellent , je peux témoigner . ^ ^ cc 
oui on a eu pas mal de conseils à ce propos . le véto l'a trouvé avec un bon comportement pour le moment mais c'est à surveiller . :) 
c'était super bien ! ;) ) 
déluge de sookie . ;) #tuxedocat 
mais en effet plutôt amère / acide . ;) 
alors que j'en suis certains , c'est vrai que leur version xxx n'a pas froid aux yeux . ^ ^ 
i'm at le café qui parle in paris , île-de-france !LINK! 
ça fait toujours un truc de voir ça . ^ ^ 
c'est super de l'avoir vécu , et on gardera toujours chacun une petite place pour l'autre dans nos coeurs . :D 
y'a un petit côté dogville . ;) 
et je ne me suis pas amélioré ! ! ! :) ) 
( tu sais c'que j'en pense hein ^ ^ ) 
une petite intervention dans un pince-fesses local . ;) ) 
alex aussi ? ? ;) 
oui c'était un bon petit avant-goût ! ! ^ ^ et toi je te dis à demain matin ! ! ! ;) 
un ewok évidemment ! ! 
allez hop j'ai fait ma donation annuelle à wikipédia ! :) 
nan ça fait 3 semaines . ;) ) #fautsuivre 
pour petit chien et chat , mais on devra acheter un truc mieux mais depuis le début elle dort dans la veste d'alex . ;) 
i'm at open café in paris , île-de-france !LINK! 
la grande fatigue du mois d'août . :) ) 
je les ai vu au rond point et au grand rex . ;) ) !LINK! 
oh ça fait longtemps que je n'ai pas vu d'aussi belles photos de narvals ! ! ! merci . <3 
#lemur #oberkampf de la semaine #combo_ck la petite histoire de la fresque et sa dégradation est … !LINK! 
moi aussi . :'( 
vous avez une connexion ! ! :) 
j'avais exactement cette boîte . tu as pu avoir une version plus récente . lol 
c'est cool le vouvoiement , j'aime bien cette particularité gauloise . ^ ^ 
et puis c'est son vrai compte . tu connais bien tes consultants dis-donc . :) ) ) 
cette lumière ! ! <3 #paris #métro #sentier !LINK! 
sans doute . ^ ^ 
j'avais également un faible pour burger . #hebrokeuponapostit 
mon sens c'était " oui ils y sont tous passés " , mais c'est bien tout le monde . :D 
aède des temps modernes . :) 
moi aussi j'ai cru à un cocktail à la jute quoi . :D dd 
oui ! ;) 
la dernière photo que j'ai postée ? :) si oui , oui . :) ) 
je me suis brûlé également et j'ai fait tomber des billes d'étain sur du plastique . aheummm . ;) ) 
( c'est le nôôôrd . ) 
oui c'est vraiment une belle enquête . assez habituel pour dont j'ai adoré le ' smart ' aussi . ;) 
ses p'tites patounes toutes blanches . ^ ^ 
il faut dire que ça frôle l'indécence tant de mignonitude ! ! ! ;) 
un tel débordement d'affects . ;) 
je m'en souvenais également . :) et puis est tellement souple . :D 
merci , c'est ça . :) 
. nan on se connait pas . :) sinon un choupi comme je l'aurais alpagué ( amicalement ) evidemment . ^ ^ 
la stupéfaction . :) 
j'oublie toujours à quel point les trucs hermès sont hors de prix ! mais j'aime également beaucoup ce qu'ils font les flibustiers ! 
bah oui c'est un des aspects très sympas , comme dans tous les wachowski's . :D 
mais oui c'est kwaaa ce truc . ^ ^ 
oooh mais je ne voulais pas être méchant . et j'ai 21 ans de lointaine banlieue derrière moi . ;) 
ah moi c'était hier . décidément que de drôles de coïncidences ! ! ;) 
alors que c'est juste une eskimobutch ! ! :) ) 
bah rien , on va déménager . :) 
129 bd de ménilmontant . ;) 
tu sais me parler . ;) 
de la taille d'un bras en plus ! ! #ingérable 
4.48 psychose ( sarah kane ) ( @ théâtre aktéon in paris , île-de-france ) !LINK! 
idem je n'ai jamais trouvé d'intérêt sinon pour gravity ! ! ;) 
ah oui je connais depuis des années . c'est très bon et relativement italien . :) 
toujours une référence de ta part . ;) 
oeuvre d'anish kapoor au château de versailles ! 
45 et des brouettes , chuis pas un super exemple . ^ ^ mais c'était y'a longtemps . ;) 
parfaitement joli ! ! :) 
london baby ! ! ( @ gare sncf de paris nord - in paris , île-de-france ) !LINK! 
oh une gorgée c'est pas énorme . ;) 
port de doëlan rive droite . ;) 
i'm at gare sncf du mans - in le mans , pays de la loire !LINK! 
oh là là ça se précise ! ! ! :) 
et bisous mes loulous ! ! ! ;) #vacances 
un " peu " stressée . ;) 
i'm at la cour du marais in paris , île-de-france !LINK! 
oui c'est un vrai whore en ce domaine , c'est clair . ;) ) ) 
quand 900 ans comme moi tu auras , moins en forme tu seras . \ o / 
bah c'était le bonheur . et maintenant , c'est le malheur . #binaire 
oui carrément ! elle faisait moins sa fière quand je passais l'aspirateur tout à l'heure . :) 
il faut être vieux pour se souvenir de cette affiche . ;) ) 
ouip . ^ ^ 
on ne choisit pas son lieu de naissance . ;) ) 
je me propose en bébé roux . :) ) ) fff 
d'ailleurs tu m'as vouvoyé 1000 fois ! ! :) ) 
bah qui d'autre ? moi ou mon homme quoi . :) 
tu n'as vraiment rien raté . ;) ) 
c'est tellement * classique * , vous êtes un peu prudes . :) 
c'est l'effet chaton sans doute . mais c'est une rescapée alors même moche je l'adorerais et l'aurait adoptée . ;) 
feuque j'avais compris toilette genre wc . #jaihonte ^ ^ 
excellent ça raconte carrément un truc ! ! ! 
nous voilà venise ! <3 ( @ terminal 2f - in tremblay-en-france , île-de-france ) !LINK! 
" ma bite goût menthe " alors ! 
mouahahah . je trouve ça assez cocasse du coup . ^ ^ 
bah je sais pas , il préparait peut-être des douzaines de madeleines pour le petit déj demain . :D d 
le stéréotype est exactement plaqué comme tu l'indiques selon moi . ouai on fait pas mieux à ce niveau . :) 
facile quand t'es pris dans un vortex wikipedia . ;) 
nan je repars dans une heure . ^ ^ 
j'adore cet endroit . :) mais là c'est presque un lieu de drague c'est terribeule . ;) 
bonne année française ! ! ! c'est pas tout mais il n'est que 20h à santiago du chili , on va manger là ! ! ! ;) ) ) 
oui je vais écrire là-dessus . ;) 
pourquoi moi commandant cousteau ? :) ) 
vraiment tu peux t'en passer . :) 
je veux bien les deux steuplé m'sieur ! ! :D je fais confiance aux juristes . :D y'en a de beaux sur twitter en plus . :) 
ouai j'ai aimé d'amour des poissons . j'ai juré que plus jamais ! ! ^ ^ 
lol moi non plus . mais c'était un comportement de poisson . :) ) ) 
du coup ferait mieux de continuer à acheter ses billets chez vsc . :D 
bah je fais presque 20cm de plus qu'elle . mouahahah . :) ) ) 
bon voilà la liste des bouquins et dvd / bluray que je donne : !LINK! bah dites ce que vous voulez . :) ) c'est à ménilmontant 
i'm at conservatoire national des arts et métiers ( cnam ) in paris , île-de-france !LINK! 
oui on est comme ça . hop hop . ;) ( sauf pour le congé de l'ancien appart lol ) 
mouahahah . je connais . ;) 
oui ! ! ;) 
ah mais tellement ! ! :) 
l'ouest en force ! ! ! ;) ) ( mais l'accent toulousain est bandant ok ^ ^ ) 
et tes photos sont superbes à côté des miennes . ;) 
idem . j'ai d'abord pensé regarder une minute , et j'y suis depuis une heure . :) 
j'en ai des tas aussi . enfants illégitimes , adoptions déguisées , incestes , viols , bannissement etc . \ o / #familyportrait 
merci toi aussi ! :) 
j'adore le melon , mais pas les mangues . #maisdequoionparle 
oh nan il en reste des nuances à explorer . ;) ) ) 
a mon avis n'avait pas bien compris tous ces acronymes . :) 
avec les années justement , on se désinhibe . ;) 
hihihi . oui les pauvres ! ! ! :D 
pourquoi ? #cestmemepasorange 
elle est marrante l'icône standard de la catégorie " réseaux sociaux " de l'appstore . :) ) 
ouiii ! ^ ^ tu y vas aussi ? 
bah ouai je ne fais que dans le breton ces 10 dernières années donc je m'adapte ! :) ) 
brunch time ! ! ;) ( @ la fée verte in paris , île-de-france ) !LINK! 
fais gaffe la lusitanie gay followeuse se réveille ! ! 
mon dieu , quel mépris ! ! ! :) ) 
fuck me ! ! ça date de 1993 , je viens de voir ça . donc t'es excusé mon chou et je suis officiellement vieux ! :) ) ) 
mais oui je suis un personnage publique ! ! :) 
occupés à tripoter les gonzesses là pour ça . ;) ) ) 
idem j'ai pas un bon feeling avec cette terminologie . c'est peut-être un bon truc pédagogique mais c'est plus fort que moi . :-/ 
oh le joli regard . ^ ^ 
ce soir ! ! ! :) 
et rue de montreuil aussi , les gens pensaient qu'ils étaient dans la ville de montreuil . :D 
* éjac * 
oh que c'est beau ! ! ! #mangeantmonthoncrudités 
et là ? #pandawurst 
nan c'est la fin des haricots . :-/ 
j'ai même fait mon speech à tu aurais pu venir ! ! :) #jenematepastuasdutetromperdematoo 
tu veux pas chantonner dans un mp3 ? ce serait plus efficace que les tadam lalalaaa écrits . :D #etplushonteuxaussi 
écoute ... pas inintéressant au final . :) 
christine et les nous autres . :) ) 
t'es juste derrière chez moi du coup . ;) ) 
en fait là elle regarde la télé avec moi sur le haut du canapé . ;) 
allez hop à st jean-de-luz ! :) #weekend ( @ gare sncf de paris montparnasse - in paris , île-de-france ) !LINK! 
je te dis c'est vraiment tout moi . ;) 
bon tiens cadeau \ o / fais un copier coller ! ! #laule 
une marée basse très basse et un " menacé " par la remontée des eaux . :) ) ) #grandesmarées #bretagne 
oui je sais . je ne cherche pas à me faire plaindre . j'extériorise c'est tout ! ;) 
chanceux ;) 
une bien bonne à toi ! ;) 
le coucher de soleil breton du jour : plage du kerou . ;) #cloharscarnoët #bretagne 
ils sont très sympas tes gribouillages très griffonnés justement . ;) 
maltraitance animal ? le chien est actif c'est sûr ! ! :) ) 
je n'arrive pas à croire que pages ne le propose pas . ô_õ 
i'm at place de la bastille in paris , île-de-france w / !LINK! 
oui j'aimerais bien savoir . :) 
sookie est pour ! ! :D d 
on est comme ça à osny . :) !LINK! 
oooh dans mon ebook ! ! ^ ^ 
pour les bites , ça existe déjà . ;) ) !LINK! 
lol je ne comprends pas ton <3 envers après son touite ( oui je sais je pourrais m'en battre les trucs ^ ^ ) 
ah oui vraiment ? le film en skype là c'est ça ? 
pas trop mécontent également de le voir là . ^ ^ 
mais non . ;) ) ) tu es passé sans me dire bonjour flibustier ? ? 
c'est dommage ça devrait être le contraire , mais faute d'implication linux reste un outil d'expert . :-/ 
y'a tellement de oui / non tu vas exploser ! ! ;) 
non j'évoquais des relations sexuelles non tarifées . :) sans plus de précision . 
c'est la logique de ce genre de rencontre fantasmée , il faut l'accepter . :) ) 
suis-moi , je te fuis . fuis-moi , je te suis . #cqfd 
bien sûr que oui . :) 
mais oui aiden ! ! ! <3 
oui on pourrait croire ! ! ! ;) ) #sharnakofinistere 
je ne l'ai pas trouvé super bien monté non plus . souci de narration ... :-/ 
on touche pas à la reine des neiges ! ! ! ^ ^ 
bah écoute , c'est comme ça . ^ ^ 
pour son anniversaire tu veux dire ? 
il y a de quoi , on dirait un scam vivant ! ! :D 
je n'ai jamais bu d'alcool en fait . :) 
ah bah moi c'est comme ça . ^ ^ 
c'est trop difficile pour toi de me savoir marié , tu as refoulé . :) ) ) cc 
et voilà que j'essaie de composer un distique élégiaque basé sur un hexamètre dactylique puis un pentamètre dactylique . \ o / #wikivortex 
mais siii je tchèque comme un fou depuis ce matin . ;) ) mais metz cette fois , pas nancy . ;) 
en tant qu'osnyssois et pontoisien je vais finir par me sentir vexé de votre ostracisme cerypontain ! ! :D 
eh non , on ne va pas déménager à roubaix . ;) 
dans une heure . :) ) 
en remontant le fleuve au-delà des rapides et des foules insipides où nos corps épuisés ressemblent aux marbres usés brisés des nécropoles 
de retour à la playa nudista ! ! ;) ( @ plage des kaolins in ploemeur , bretagne ) !LINK! 
j'ai laissé tomber je connais trop de nicolas . :) ) ) 
merci loulou ! ! toi aussi bon week-end ! ;) 
oui c'est la old gay pride ! ! ! ^ ^ 
déjeuner chez maman à osny ;) ( @ gare sncf de paris saint-lazare - in paris , île-de-france ) !LINK! 
moi aussi je peux faire #thevoice hein ! ! et en chinois en plus ! ! ! ( franchement ça le vaut . ^ ^ ) !LINK! 
tout l'honneur est pour moi ! ^ ^ 
points d'exclamacoeur ! ;) 
elle est géniale ! ! ! :) ) 
et la photo débile à laquelle on tenait beaucoup ! ! ;) !LINK! 
oui j'ai déjà testé ça , le piercing est plus douloureux . :) 
et puis faut pas les laisser trop longtemps dans la nature les kevinbacon ™ ! ! 
chic chic chic j'ai reçu mon exemplaire signé de <3 
coucher de soleil de la plage de bellangenêt du pouldu . ^ ^ 
oui production cut qui a donné ce truc étrange ... 
pas encore repéré ;) 
moi c'est alternatif , un coup blanc-or , un coup noir-bleu . ça vient juste de resouitcher là . :) ) 
t'as raison , le mien me fait pareil , et je réponds comme toi . ^ ^ 
évidemment j'aurais dû emmener un pull pour prendre le tgv ! ! pfff . #çacaille 
le finistère sud limite morbihan . ;) 
oui ça vaut le coup pour rigoler . :) 
coucher de soleil à la plage de bellangenêt au pouldu #nofilter 
mais vas-y c'est une bonne excuse . :) ) 
tu découvres ? ? naaan ? 
okay la peur de ma laïfe , j'ai cru qu'on ressemblait aux gars ! ! õ_ô 
oh t'es un amour . ;) #etvive2003 
on a tous un bout de chacun ( e ) en nous . :) ) 
ce n'est que le début ! ! ^ ^ #folleàchats mais elle est trooop choupinounette . :) 
ce n'est pas moi , je n'ai rien fait , j'étais au cinéma ! :) 
oui ça va se faire dans le ouikène . :) 
eh bien je suis client depuis 14 ans sur leurs 15 ans d'existence . ^ ^ client depuis 17 ans ! ! :) #1998 
j'avais aimé otto . :) !LINK! 
y'a plus que la version pro en 3 . :) je suis tenté mais des microsoftiens n'ont pas été dithyrambiques . :( 
oh là là , ça va pas toi ! 
vue de la basilique et du palais des doges du campanile san marco . ^ ^ 
je pleure si j'ai un puzzle . :'( 
i'm at listrac in listrac-médoc , aquitaine !LINK! 
moi ça m'affole ce genre d'info . :) ) ) 
même sans appart , j'y vais avec plaisir ! ! ^ ^ 
bah je lui fais des bisous d'amour . :) ) ) #menfinquellequestion 
à cause de ton anonymat ? :) ) ) 
pareil , et je relis les définitions ou les exos sur le net sans rechoper le truc . :D dd 
bon ok je file à la boulange ! #envie 
la rubrique " gay " ? !LINK! 
totoro est déjà pris , le reste est à toi . :) 
ouai et même pas honte . ^ ^ #onestencoresuperbonnesenplus 
claire diterzi ( @ les bouffes du nord in paris , île-de-france ) !LINK! 
tu as vu surtout les gens qui viennent faire des selfies devant ? ô_ô #idontwanttoliveinthisworldanymore 
je vais incessamment recevoir les deux , je vous dirai . ;) 
bientôt 39 ans ! ! ! je décède peu à peu . :) ) ) 
ce n'est pas toujours le cas . ;) et j'ai aussi 3 android en parallèle . :) 
inexorable même ! ! ;) 
y'a moi depuis quelques mois . :) ) ) 
arfff . mais non je n'ai pas honte de mes suiveurs ni suivis ! ;) ) 
introducing la bretagne entre aven et belon ;) #nofilter #bretagne #finistère #aven 
état des lieux ménilmontant in progress . #lesboules 
dur le réveil mais enfin quelques jours de wacances ! ! :) #cernes 
je te jure y'a des limites , on dirait que mylène a écrit les textes de scarlett ! ! et freeman est gêné de dire son texte . :) 
ah on fait soirée à part ce soir ! ! je lui dirai tout à l'heure ! ;) ) ) 
les carpes-fleshlight ;) #versailles !LINK! 
super chelou , mais pas naze ou inregardable . juste zarbe et malgré tout cinématographiquement limité . :) 
je fais de mon mieux . ^ ^ 
nouvelle pp fb . ;) 
t'as vu , ils l'ont carrément retiré des écrans tellement ça fait un bide . \ o / 
désolé chou . : ' ' ( 
ah les internets ! ;) 
retrouvailles lycéennes après 21 ans ! ! ! :) ) ( @ l'atelier in paris , idf ) !LINK! 
moi j'ai trouvé ça un peu moins naze . pas ouf mais regardable . un mix entre kids et wassup rockers au trocadéro . cc 
... le mec de mes rêves . super belle histoire d'amour et tout . pfff . donc c'est un sur mille mais ça peut arriver . :D 
c'pas ma faute , je tombe toujours sur ces trucs là . :D 
ça me fait le même effet . <3 
<--- les folles de la litière pour chat :) ) ) #çachangedelopéra 
oui le côté cendrillon des étoiles est réussi , mais c'est tout selon moi . :-/ j'avais vu vos échanges avec ^ ^ 
envie de partir loin ! maintenant ! :) 
c'était quoiii ? #lemecrelou 
oh si c'est ça qui est bon . :D dd 
nous c'est une prolote métisse , comme ses papas . :) ) ) 
nan mais y'a beaucoup beaucoup de défauts . :) ) ) 
je déménage , je ne peux plus garder autant de bouquins ! 
oui j'ai également cette impression étrange . ô_õ 
ils sont jolis ces nuages parisiens ce soir . ^ ^ !LINK! 
i'm at gare de bruxelles-midi / station brussel-zuid in saint-gilles / sint-gillis , ( bruxelles-capitale ) !LINK! 
la version uk valait quelque chose . :) 
ou des bites sinon ! #motsimple 
je ne me remets pas des bottes à " équation différentielle " volante de jupiter . pfff . pourquoi pas des bottes à division euclidienne ! ? pff . 
un comble ! :) 
oui j'ai zappé ce détail . ;) ) ) 
haaan . #blasphème mais ta réplique m'a fait loler ^ ^ 
oui j'ai vu ça . surtout que j'ai pas du tout accroché à oméga . surtout la da . :-/ / 
oui j'ai vraiment été con . je suis en train d'attraper froid . :( 
je te file son compte twitter si tu veux . ;) 
une vallée de la lune qui porte bien son nom . :) ) #sanpedrodeatacama 
non c'est moins mignon . ;) 
( moi ça m'intéresse , il faut touiter doucement entre parenthèses ^ ^ ) 
meuh non . regarde les photos du ticheurte . ;) 
ah bon c'est 7 ans de malheur ? ;) 
oui tout le monde dit comme toi , mais le pauvre ! ! ! je déteste qu'on m'écrive avec 2 t alors un autre prénom . ô_õ 
enfin indexé quoi ! 
j'adore les hexenbiests ! ! :) ) ) 
mythique en effet ! ! #pointmichou 
un jour on arrête de faire ça , un jour ... ;) 
daki homo macro et gropoutou mes lovinyou . :) ) ) 
prochain devoir : tout traduire ! ! #gnarkgnark cc 
c'est un réflexe , ça part souvent d'un bon sentiment , je disais pareil . et un jour , paf putain un pote hétéro me présente ... 
mais tu hallucines mon chou . :) c'est un endroit touristique comme un autre avec des guides unesco et tout . :) c'est juste isolé . 
il faut tous les regarder ! ! :) 
big hero 6 ( @ ugc ciné cité bercy in paris , île-de-france ) !LINK! 
sur iphone ? 
oui c'est tellement bôôô ! 
rff ce sont les quais . ;) ) 
je ne suis pas très de bonne foi non plus la concernant , donc tout à fait d'accord avec toi . lol :) ) ) 
coucou alors . lol 
mais tes playlistes tassépé sont légendaires maintenant ! ! ! \ o / 
je leur dirai . :) ) 
hihihi . mon chéri a les plus beaux atouts . :) ) 
mais ouai du coup ça doit être irrésistible là ! ! ! <3 
c'est surtout quand on est né dans les années 70 que n'avoir pas vu star wars est étonnant . :) 
je connais bien les 2 , et chaque côté a son charme en effet ! ! 
nan mais c'est pas un truc sérieux dans un livre d'histoire de l'époque tout de même ? ? 
. ( @ 13 à la douzaine in clohars-carnoët , bretagne ) !LINK! 
oui c'est pas faux . et pas contradictoire . ^ ^ 
ça m'a fait riloler ton touite . ;) 
ah ouai vraiment comme moi . :) ) tiens j'ai irishguy là . cc 
haaan tu découvres ? c'est cool ! ! ! :) ) 
oui ce sont des constatations post-coïtum je te rassure . ;) ) 
suis-je suffisamment effrayant pour #halloween2015 ? ? :) ) ) 
" l ’ établissement est ouvert du mardi au dimanche inclus de 23h00 à 7h00 du matin " 
hallucinant tout de même . ô_õ 
un peu tout : jeu , mise en scène , décors , et globalement les partis pris du gars . :'( 
tant mieux ! :) ) 
bah faut faire des choix j'en ai gardé moins de 300 ! ;) 
a peiner je fav ton tweet , qu'il n'existe déjà plus . :) ) ) #boucherrenardtoutça 
et pis c'est pas faux hein . :D 
laissez moi favoriser ! ! ! :D 
tempus fugit - le cirque plume ( @ espace chapiteaux de la villette ) !LINK! 
st barth te fait perdre tes repères ! ;) 
c'était une vraie réussite , le meilleur truc de la troupe avec " the laramie project " . :) 
validé par :) 
en sus la capture d'écran pour les suggestions idoines pendant que je tapais . ^ ^ 
la traviata ( @ place de la bastille in paris , île-de-france ) !LINK! 
très belle soirée pleine d'effeuillages hauts en couleurs au festival paris burlesque ! ! <3 poke 
nan on est et demeurons pédés tout court . :) ) ) 
nan du tout . c'est mon reflet le plus sincère . ;) 
oui forcément ! :) 
nan j'étais encore à l'île de pâques y'a une semaine . :'( ( ( #mûûûrir 
une pensée <3 du chili vers la place de la répu et les autres rassemblements en france et ailleurs . :'( #charliehebdo 
heureusement j'avais enregistré la page entière ! ! ! epoque 2002 ! ! ! :D !LINK! 
il suffisait d'être sur twitter ou facebook ! 
ils cherchent un dg . :) ) ) 
moi c'est surtout niclo que j'ai trouvé très moyen . j'ai adoré les décors et choré , mise en scène . ^ ^ 
oui vent frais mais soleil dardant ! :) 
on se fait avant tout avoir par les croisements de données avec numéro de mobile . ;) 
très chouette billet ! <3 
la mienne faisait aussi une drôle de tête avec les miennes . hihihi . :) 
ahah content de l'émotion provoquée ! ;) ) 
pardon ? je ne suis pas là . ^ ^ 
du moment . ;) #streetart #paris11 
huhuhu non . tu sais j'ai encore changé de taf ! ( enfin ça fait 1 an et demi ^ ^ ) 
on change de loc . ;) 
alors on hésite entre xéna et hatchepsout . mais dans tous les cas , c'est une battante . ;) ) 
pfff pis en plus , t'es tout mince . pff . après tu cours ou tu vomis ? :) 
je n'ai honte de rien , c'est affreux ! ! :) ) ) 
j'avais compris " peu " avec une certaine stupéfaction . ;) ) 
bon là il fait 12 ° dans la baraque . :) ) 
ouai correct . ;) 
au moins il est cohérent et c'est positif pour toi . ^ ^ 
ah oui elle fait ça avec mon mari qui en a lui des cheveux ! ! ! #pfff 
le conseil d'edna mode . ;) !LINK! 
donc rien d'exceptionnel dans ce rêve . ;) 
haaan je savais même pas que ça marchait dans les noms des groupes d'apps , c'est très joli . :) ) 
moi j'ai pris celle de solarbotics . ;) 
ça lui donne une tête de fuchsbau #grimm ! ! cc 
en revanche la saison 2 ... aïe aïe . 
le pire c'était d'appeler un opérateur pour lui dicter des trucs comme ça . " jock strap oui avec ck " . 
intéressant . j'aimerais beaucoup avoir ton retour d'expérience ! 
peut-être qu'ils aimaient juste la gare . :D d 
( à l'époque je publiais les mp3 dans un player flash mein gott ! ! ! ) 
et 10 par semaine , t'es dingue ! ! ! ô_ō 
mais si il aime les bears . :) 
je ne m'exprime pas souvent mais ... #couperlachique 
oui c'est le template qui fait cela . il récupère automatiquement l'image que je ne dimensionnais pas bien à l'époque . ;) 
c'est tellement cool les allitérations , c'est un de mes trucs préférés dans la vie . :) 
i'm at café du commerce in paris , île-de-france !LINK! 
c'est pas possible t'utilises un logiciel pour aworded ! ! ! :) ) #tropfort 
mais non restes-y donc ! il est bien trop tard . :) 
the photographer ( philip glass ) ( @ cité de la musique in paris , île-de-france ) !LINK! 
les mangues ? ô_o 
huis clos ( @ la boutonnière in paris , france ) !LINK! 
même dans les endroits les plus moches et industriels le ciel peut vous sauver la mise . ;) ) 
la mère du capitaine est géniale . :) ) ) 
oui beaucoup . enfin surtout un tel endroit . :) 
des bisous mouillés basses températures pour toi ! ! ! 
tu sais bien je suis la zénitude incarnée . ;) 
faut qu'on se fasse des soirées thématiques ! ;) 
il manque un petit " pas " à ta phrase non ? :) 
moi je teste tout le ouaibe , c'est mon métier môssieur . :D 
ah oui c'est l'enterrement de l'actrice porno , excellent épisode . ^ ^ 
mais tu es bien nu alors ? 
jolie balade de merrien à brigneau avec et 
c'est vrai que le frigo ça casse le sérieux de la pose . :D d 
oui c'est sûr mais c'est assez connexe ! ;) 
j'ai essayé mais j'avais vraiment plus la place ! ! ! ;) ) 
han mais je pensais à vachement pire ! ! ! salaud ! :) ) ) 
i'm at la rubrique à bulles in paris , ile-de-france !LINK! 
oooh joyeux toi ! <3 
non mais j'adore les boots <3 . et antigravitationnelles c'était parfait pourquoi ajouter " équation différentielle " ? pfff . 
( y'a des tofs de tous les convives sur le dauphin , je rilolais mon chou ! ) 
oui oui . une petite cicatrisation lunaire et il n'y paraît plus ! ^ ^ 
j'aime bien la série en entier . l'effet mosaïque est assez saisissant . ;) 
oh merde sérieux ? c'est bon ça . :) ) ) 
c'est faux , je ne poste que des images de chat . ;) ) 
une œuvre d'anish kapoor au château de versailles . ;) 
c'est actarus qui était un peu fofolle et adorait virevolter . ;) 
oui y'avait de l'amour sous la bite ! ! ! :) ) 
t'as des apps qui scanne directement les isbn et te remontent tout ça dans un csv avec les images amazon . \ o / 
comment ça ? ^ ^ 
m'enfin pas du tout , c'est que du tai-chi-chat . :) 
oooh c'est chou ! ( et fort déprimant ^ ^ ) 
incroyables lumières du couchant sur le port de doëlan et la plage de bellangenêt . ^ ^ 
oui je pars en vacances avec ! 
oh mais c'était une gentille remarque , tu connais ma passion des bretons . :D 
ah oui c'est vrai ! ! \ o / 
il est en suisse , il fait froid ! ! :) 
oui oui . :) 
pour un truc format " récital " j'étais agréablement surpris ! minimaliste mais super efficace ces décors " petit nicolas " . ^ ^ 
la 1ère nickel ! 
sauf que c'est un " ange venu du ciel " . ^ ^ #privatejokedevieux 
je peux à peine remuer les doigts . ;) 
allez hop à lille ! 
promenade au père-lachaise . 
haaan ça me fait tout triste de lire ça . : ' ' ( 
elle minaude , mais elle minaude . :) ) ) 
tout comme tu dis . ^ ^ 
ils ne sont pas farouches . ^ ^ 
on est en train de se dire que c'est plus sûrement une galerie d'art qui détourne une enseigne de pharmacie . :) ) ) 
de et sa pp delphinesque . :) 
si tu veux tu peux venir prendre des bains chez moi . :D dd 
sophie germain et ada lovelace . mince c'est fou rien d'autre ne me vient . ^ ^ 
nan mais oh les pédés , z'avez fini de me suivre sur mon pseudo-compte pseudo-pro ! ! ! :D dd 
enooorme et pas joli du tout en fait . :-/ / / #jenachetepas 
pourquoi tant pis ? ;) ) 
j'ai dit la même chose . ;) ) 
j'avais donné rdv à un pote pour une abfab un dimanche , 
i'm at concorde atlantique in paris , île-de-france !LINK! 
heureusement ça n'a rien à voir avec la beauté ou lisibilité de la graphie . ;) 
allez hop éternuements à répétition , nez qui coule , mal de tête ! welcome rhume 2014 ! ! :) 
j'avais participé au crowdfunding . ;) 
dans une semaine je suis au chili ! ! ! #bonheur ( ah tiens et marié depuis 6 mois par la même occaze ! ) 
non je ne pense pas . ;) 
oui il mérite clairement un peu plus de notoriété , mais ada lovelace aussi et bien d'autres ! :) 
dans le sentier , dans le 2ème . ;) 
heuuu le coup de bigo du toubib ça aurait le même effet chez moi ! ! 
tu penses que j'en ai eu plus ? mais j'ai pas arrêté de me marier ! ! :) ) ( et je trompe " peu " ^ ^ ) 
c'est très drôle ça , dommage de ne pas pouvoir retouiter . :) 
merci ! :) ( avec un seul t ) 
très joli couple alors , les internets valident . :D d 
tu vas aussi les voir pour te faire une idée non ? :) ) 
han oui ! ! :) ) 
oui mais force est de constater qu'elle passe en boucle sur chériefm et rfm . :D dd 
oui merciii vroumette ! ! ;) 
on est pas marié on est mariagay ! ;) ) ) 
joyeuse fête nationale ! vive la france ! ! \ o / 
ooups désolé , je ne voulais pas mettre les pieds dans le plat . :D 
les mauvais mauvais jours . :) 
pyrénées orientales ;) 
carré de sookie dormante . :) ) ) #sookiewatooducasse #tuxedocat 
i'm at bassin de la villette in paris , île-de-france !LINK! 
bah ça fait un an mon chou ! ! ! 
bruxelles ! ! ! ❤ ️ 
nan mais là en plus , ils sont vraiment moches ! ! :) 
gay pride baby ! ! ! ( @ jardin du luxembourg in paris , île-de-france w / ) !LINK! 
j'étais très ironique , loin d'attendre que tu saches si c'était le voyage de noce ou pas . :) ) ) 
c'est vrai ! :) 
bon il fallait s'y attendre , ça fait une heure qu'alex tente de m'hypnotiser . :) ) #messmer 
sur mes android ça marche déjà très bien en effet ! ;) 
ok vendredi alors ! les enfants d'abord ! ! ;) 
oui c'est une référence même , j'ai lu ça y'a 1000 ans . ;) 
( les oreilles de kevin <3 ) 
ouai ça me gonfle aussi un peu , alors que j'étais à donf toute la saison 1 . 
oh comme si tu pensais pas à ça toi hein ? :) ) 
comment détermine-t-on un prénom humain vs animal ? ? 
oh pourtant il a une petite trombine trop mignonne . :D d #putainjedebarquetoujourslamoi 
y'a encore plus grand . ;) ) 
!LINK! filtre sur livres ^ ^ 
les pauvres , y'a écrit clairement " charles de gaulle etoile " sur les murs . ils confondent . :) 
on fait pareil chaque fois qu'on part et ... on revient . :) ) ) 
elle vient sur mes genoux ou ceux d'alex mais hyper délicatement donc ça va . ;) #premierefois 
cette aprême . ;) #flash 
la partie " share it " . :) 
i'm at le parisien in paris , île-de-france !LINK! 
en costume à 35 ° c évidemment . #mariage c'est pas pour dire mais en bretagne on aurait été plus à l'aise . ;) ) ) #climattempéré 
c'est pô bien ? 
c'est ce qu'il me semblait aussi . je l'utilise seulement pour échanger de la thune avec des potes . 
voilà voilà voilà . :) !LINK! 
super proche de moi ! :) 
c'est ce que j'ai mis sur fb en parlant des deux gars que j'incube bien fort . :D dd 
c'est parce qu'on l'a sauvée toute chatonne et mal en point ! ! :) 
bah c'est le résultat de mon tri de bouquins à garder / jeter . :) 
pôque ❤ ️ !LINK! 
c'est mon 1/4 algérien que tu aimes bien alors ? ? ^ ^ 
et vous m'épatez hein , moi je suis à 150 max . mais c'est déjà un super échantillon représentatif . ;) ) ) 
on déménage , je garde 300 bouquins pas plus . donc je dois me débarrasser du reste ! 
et me voilà sur pour les #grossestetes ! ! ! j'aurais jamais cru ! ! :) mais bon pour retrouver ^ ^ 
tu utilises ça à l'envers . :) ) ) 
nietzschéen et geek à la fois . ^ ^ 
nathan pour le keur et le ku . lol ;) 
florence foresti ( @ le zénith - in paris , île-de-france ) !LINK! 
bah c'est surtout pas vrai du tout si ? ô_õ 
moi j'ai pas mal de point , mais j'ai un thème qui est drôlement prépondérant . :'( #amiperv 
c'était cool hein ? j'ai adoré son padam . ;) 
une belle action pour un ex-blogueur star ! ! ;) 
c'est peut-être 10 étages en-dessous ou au-dessus ! :) 
surtout quand on est tous les avec alex . sinon c'est sous le canapé . ;) 
je trouve ça sexy a mort . :) 
wedding week-end ! ! ! ❤ ️ ( @ les quais de bordeaux in bordeaux , aquitaine ) !LINK! 
ça fait 6 mois là c'est le voyage de noces . ;) ) 
oui oui . je ne suis pas reniable . :) 
ah fa f ' est fur ! 
meuh non on y survit ! ! ! ( mais il faut y être né ! ) 
coucou lyon . ^ ^ ( @ gare sncf de lyon part-dieu - in lyon , rhône-alpes ) !LINK! 
et n'oublie pas , moi aussi je sais ! ! #etjoubliecestlacestlavie 
le seul truc bien de la télé ce sont les marmottes-intermèdes de france 3 ! ! \ o / 
mais à rien c'est une useless box . ;) ) 
juste un article de sc & vie sur fatehpur-sikri de l'empereur akbar . ;) 
oh yeahhh ! viens te rouler dans la fange chéri ! ! :D 
j'ai pas accroché aux premiers épisodes de ( chaque ) cucumber , banana et tofu . faudrait que je vois la suite peut-être ... 
avec des crêpes nutella , c'est parfaitement envisageable . feu mes îlots de langerhans te remercient . :D 
je trouve ça aussi parfaitement affolant . ;) ) 
on n'est tellement pas d'accord avec lui . mais #degustibusetcoloribus ;) 
i'm at café de paris in paris , île-de-france !LINK! 
i'm at la chéraille in sonchamp , idf !LINK! 
j'adore ton mépris précoce pour ton prochain ! ! \ o / 
j'en n'ai qu'un collector , je le garde précieusement . :) ) ) 
ahah moi aussi , mais je suis difficile avec les wachowski . ils ont su faire du blockbuster sf intelligent . :) 
mais tellement ! ! ;) 
ça me prend aussi parfois . ^ ^ #bonnechose 
c'est dans mes trucs fétiches avec les narvals et les mitochondries . <3 
mais ça fait du bien également . :D 
j'adore leurs sourires là-dessus . :) ) 
i'm at bulles en vrac !LINK! 
c'est un os , donc on parle de fracture . :) 
i'm at philharmonie de paris in paris , île-de-france !LINK! 
tu peux rentrer ton no de train dans sncf direct , tu auras le parcours . 
il a fallu que je gougle pour comprendre . ;) 
" blockbuster intelligent " à la nolan . vraiment pas mal . ;) 
toi tu dédicaces ! :) ) ) 
hein moi des cheveux ? ? :) ) 
i'm at école de saint-cyr coëtquidan in saint-malo-de-beignon , bretagne !LINK! 
rhooo superman 2 qui commence à paris ! j'avais oublié . :) ) 
i'm at vélodrome couvert de roubaix in roubaix , nord - pas de calais !LINK! 
merci pour ce soir , c'était fabuleux ! ! ! et le public était plus que conquis ! <3 #padampadam 
oh ça c'est hors-sujet sur le coup . ;) 
tu m'as fait peur , mais non ça va , on la retrouve dans le final la semaine prochaine . ;) 
revoyons la scène au ralenti . #tuxedocat #sookiewatooducasse !LINK! 
i'm at aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) - in le mesnil-amelot , île-de-france w / !LINK! 
ah ouai ? dans le finistère sud de mon chéri c'est 1 bise ! et pour le 95 , c'est 4 à l'ouest mais 2 à l'est . :) ) 
j'y étais mardi mais j'y retourne quand tu veux ! ! ! <3 
vous avez vraiment entendu ça de ruquier , parce que je l'ai entendu en podcast là ! ? :) 
mouahahah . j'étais aussi assez critique mais c'est intéressant à lire et tout sauf con . 
ah oui c'est un must ! ! ;) 
c'est sur notre canapé . on regarde la télé étendus à chaque bout . ;) ) 
quelle invitation au stupre ! :D 
c'est assez drôle pourtant . ;) 
faut voir ce qui est toujours dispo , ça commence à bien partir . faut pas hésiter . :) 
tu offres la vénus de milo à tes poissons , et ils en ont rien à battre . ;) 
c'est absolument top ! 
j'ai tellement la tête dans le cul . mamma mia . :D 
tu es un vrai fan toi ! ! ;) 
ça marchote à peine plus dans certains pays étrangers . ;) 
petite visite de gand aujourd'hui . ;) 
il a raison , je m'associe . :D d 
nous c'est tous les jours également . ;) ) 
8h - 20h non stop . feuquing journée de reprise . :-/ 
location . je ne pourrais pas me permettre sinon . ^ ^ 
au contraire , ça leur donne une super seconde vie ! :D 
tant mieux . ;) 
a un clef d'or , tu demandes ce que tu veux ... le client est roi . 
merci ! ! ! joyeux noël ! ! ! :) ) 
tu oublies encore des mots ! ! ! lol 
aujourd'hui c'est numérique par défaut sauf si précision contraire . si test de grapho alors on te le fait lors de l'itw . ;) 
nuit interceltique du festival interceltique de lorient #fil2015 
mais oui quand même hein ! ;) 
le nôtre ! :D 
ouiii elle est trop choupinounette , et je voulais une bestiole un peu cabossée par la vie . ;) 
ouai mais il est pas mauvais ... un peu d'indulgence et de patience . :) 
ah oui si c'est sans discernement , t'as le droit de les insulter . :) ) 
nan c'est un truc de poisson ça . ;) 
meutche ! ! ! ( genre plus que castres quoi ! ^ ^ ) 
dès qu'on parle donkey dong est dans la place ! ! ! :) ) 
ouai . <3 c'est juste dimanche . ^ ^ 
ah oui en plein cœur même ! 
pourtant je t'assure que c'est le genre de ( jolis ) clichés permettant d'en gagner si c'était l'objectif . ;) ) 
i'm at chambre des metiers !LINK! 
soirée caramail ! ;) 
bah quoi tu trouves pas ? ^ ^ 
bonjour le roi image . ^ ^ 
je ne comprends pas l'illustration ? 
huhu . je prends toujours vo et je lis avec le srt en fr ou en . ;) 
on adore quand tu flood , tu sais bien . :) 
nan mais tu as écouté celui sur l'existence des femmes et lacan ? ? :) ) ) #trucdeouf 
mais oui surtout que je ne connais ni l'une ni l'autre ! ! 
sympa hein ? on les a même mis en avant . ^ ^ 
tu es un joli choupidoudou . :) 
c'est vrai que maintenant que tu le dis ... 
bah ouai à un moment , il faut se séparer même des trucs dont on tient beaucoup . :) 
eh oui . :) ) ) 
ça va pas la tête ! :) 
elle a tout juste deux mois . ;) 
méchant homme ! ! 
i'm at place des ternes in paris , île-de-france !LINK! 
bah c'est sincère . ;) 
sinon c'est la vieillesse , tu choisis . :D dd 
i'm at aquarium de paris – cinéaqua in paris , île-de-france !LINK! 
allez hop à bruxelles ! ! ( @ gare sncf de paris nord - in paris , île-de-france ) !LINK! 
je suis tellement comme ça . #jaihonte 
on verra oui . là c'est la transition avec le risque de décevoir les anciens et les nouveaux . :-/ 
hummm bien , ils sont tendres et juteux à cet âge . lol ;) ) 
c'était mieux avant . ;) ) ( @ hilton paris opera - in paris ) !LINK! 
levage . premier jour de ouacances . ^ ^ ( @ kerabus ) !LINK! 
en vacances je suis assez bordélique et mon mari est égal à lui-même . :) ) ) 
les tambours là ça commence à me taper sur les nerfs ! ! :) ) t'as pas ça chez toi aussi ? :) 
38 ans et toutes mes dents ! ! \ o / 
en écoutant le dernier #antonyandthejohnsons qui me rend tout chose et triste . mais c'est si beau . :) !LINK! 
ah oui ? ^ ^ #curieux cc 
mdr désolé c'est l'acronyme de la manif pour tous :D 
bonne nuit . <3 
[ blog ] le fameux patient zéro du sida !LINK! 
" je me revois rêveur errant ... " aaah hft et ses allitérations . <3 
j'avais eu ça comme " perk " . ;) !LINK! 
vous avez filé trop vite , sinon je serais venu bien sûr . ^ ^ 
bonjour ! ^ ^ 
i'm at gare sncf de paris est - in paris , île-de-france !LINK! 
mon chevelu-breton-réunionnais de mari de ma vie . <3 !LINK! 
feuque les vaporettos ! ! ! on comprend rien ! ! ! ^ ^ #maisbisoushein 
i'm at le pavillon des canaux in paris !LINK! 
ouai je suis en train de réfléchir au meilleur moyen de partager cela pour organiser les dons sur le prochain mois . :) 
à nous l'effeuillage politique et subversif ! ! :) 
il est marié avec une madame . :) 
i'm at gare sncf de nantes - in nantes , pays de la loire !LINK! 
extrait des 2 personnages phares de la série . 
“ l ’ adultère et les triangles amoureux . votre coeur va souffrir très bientôt . — ça va pas toi ? ^ ^ ” 
petite vue de l'hôtel . ^ ^ 
moi ça fait 8 ans . j'ai renoncé . ( chut faut pas lui dire que je continue à criser . ^ ^ ) 
fête des mères + fête du matoo à matooland :) ) ) 
i'm at château de saint-germain-en-laye in saint-germain-en-laye , île-de-france !LINK! 
mais tu as vu mes tofs dernièrement postées là ? j'ai kiffé à mort les moaïs ! ! ;) 
très mauvais . :) 
c'est faux ! ! je vous demande de vous arreter 
toi c'est instagram qu'il faut suivre . ^ ^ 
pense à ta mère qui le reprochait déjà de la même manière à ton père . :) ) ) 
oui j'ai vu ça avec un certain plaisir . :) ) 
un vieux morceau de 1995 ( 20 ans ! ! ) dont les paroles délicieuses reprenaient cet adage . ;) !LINK! 
tu me dis les trucs , et je mets le nom si j'ai pas déjà eu la demande . :) #tempsreel et des bisous oui c'est une bonne rétribution ça . 
oui un peu barge queer sexy à mort . ;) 
je repars demain aprème . c'est pour le taf . ;) 
oh c'est un joli touite ça . :) 
ahah ! ! tu sais bien que les blogs sont morts ! ! ! :D 
t'as fait une review quelque part ? 
cherche pas ma poule , elles sont coincées les copines . :) ) ) #triplestrike 
ça commence ! ! au café de paris . ;) 
oui je suis de mauvais poil quand je suis naze comme ça en plus . :D dd 
toutafé . :) 
port-louis de la rade de lorient #bretagne #lorient !LINK! 
bon état en plus ! \ o / 
i'm at esplanade saint-eustache in paris , île-de-france !LINK! 
chez nous , on aime beaucoup . ;) 
et puis elle n'est vraiment pas terrible ton allitération ... :-/ 
là faut avouer elle est bonne celle-là . :) ) 
vous aviez vu le " manque " de mon chéri ? 
oh mon dieu ! ! ! :) vraiment ? ;) 
pas convaincu je suis . :-/ 
c'est drôôôle ! :D 
ah j'ai déménagé y'a 3 semaines dans un nouvel appart . ;) 
on savait vraiment pas pour son nom . :) ) ) 
pobrecito ! ! ! <3 tout plein de bonnes ondes pour toi . :) ) 
lol en bas des escalier de l'opéra . 
kwaaa ? ça se passe à pontoise ! faut que je regarde ! quel chaîne ? :) ) 
tu as testé ce truc là ? !LINK! j'ai l'impression qu'il gère l'export stl . 
la pleine lune de ce soir . ^ ^ #fullmoon 
moi je te ferais les yeux doux . ^ ^ 
ah mais je pense que c'est exactement fait pour cela ! ! :) 
je viens juste de te croiser à miromesnil . #coucou 
bisou quand même . :) 
c'est vrai qu'avec la pp comme ça , on aurait pu croire . ;) ) ) 
0 point sur ton permis d'enculer ( é ) ! ! faut faire des stages ! ! 
ah oui j'ai eu ça y'a 10 minutes ! :) 
je te suivraiii en no 5 , 6 et 7 ! ! ! :) 
coucher de soleil du centre georges pompidou . #sunsetwithaview #paris #pompidou #beaubourg !LINK! 
je vais en bretagne fin mars juste pour ça ! ! ! :) ) 
merci ! ! de même . ;) ) 
si j'avoue . :) 
chouette ! :) 
on avait fait atacama - patagonie - île de pâques en janvier . ;) ) ) là c'est mon cadeau d'anniversaire de mon amoureux . ^ ^ 
a quand mon petit chaton d'amour surtout ! ! ! 
c'est la petite fille à son pôpa ( môa ) . ^ ^ 
le chéri et sookie . <3 
le temps se prête bien à une balade bucolique . ;) 
ah ah . on fait également du dogsitting . ;) 
mais oui t'inquiètes , est un gentil . :) 
idem . merci de me l'apprendre . ;) 
i'm at rosa bonheur sur seine in paris , île-de-france !LINK! 
quel gâchis ! faut organiser une orgie et inviter le studio eurocream du coin . :) ) ) 
nan mais j'ai aussi toujours cru à la clef à laine ! ! ! 38 ans ! :D 
oui voilà ! :) ) ) elle est drôlement présente au quotidien . c'est la minas de mon minos . :D 
une fois j'ai eu affaire à un truc bah sérieux c'était ingerable ! ! ! ( et pas possible à ingérer non plus ^ ^ ) :D 
études pour piano de philip glass ( @ théâtre adyar in paris , île-de-france ) !LINK! 
bon alors cho ? ^ ^ 
souvenirs , souvenirs en tout cas ! ! ! 
ne viens pas sous-entendre des trucs , c'était parfaitement innocent . :D dd 
elle est tellement dérangeante cette image ! ! ! \ o / 
j'en garde environ 300 , et je veux donner le reste du coup . :) 
i'm at gare sncf du mans - in le mans , pays de la loire !LINK! 
oui je sais ! :) ) ) 
nan . je ne crois vraiment pas aux montres connectés . qui a besoin de notifs en temps réel ? même pas moi . lol 
caserne rue du jour !LINK! 
oui on s'américanise aussi de ce côté là . :'( mais ce n'est pas une généralité , nan y'a de tout . du romanesque à l'abattage . ^ ^ 
<--- ça fait 10 ans que je le vois faire ça :) ) 
oui je le subodore . ;) 
la belle et la bête / philip glass ( @ cité de la musique in paris , île-de-france w / ) !LINK! 
pas exactement contre un arbre mais oui . :) ) ) #gruik 
dans le sud du finistère . pas très loin de lorient . ;) 
oui of course . ;) 
bah viendez participer . aboulez les chiffres ! :D 
d'habitude c'est la fin , mais aujourd'hui on continue ! ! ! ❤ ️ 
* vision onirique dominicale * 
31 mai pour moi . ^ ^ 
wedding time ! ! ! ( @ hôtel de ville de puteaux in puteaux , france ) !LINK! 
niiin juste une bouffée d'affection matutinale de mon tgv . ;) 
regarde mon touite d'après . on l'emmène au pays des chapeaux ronds , des druides et de la tribu de dana ! ! :) ) ) 
je m'adressais plutôt à pardon . :) ) ) 
elles sont vraiment très belles indeed . ;) 
idem mais ça prouve juste qu'on est des humains pensant . ^ ^ 
faut lui trouver un hashtag . là elle commence à mériter . ;) 
' tain ça fait tellement c'est de pire en pire la vraie vie qu'on vit . :) ) ) 
le nom de ma chambre , cet hôtel je ... o_o ' ( @ arc en ciel hotel ) !LINK! 
tu es de quel côté ? ;) 
sookie aka #lacrevette explore sa nouvelle tanière ! ;) 
i'm at gare sncf de clichy levallois - in levallois-perret , île-de-france !LINK! 
danse avec moi . ;) ) ) 
l'automne à la plage de bellangenêt . #lepouldu #cloharscarnoët #bretagne 
du coup c'est le propre de " la vie " . :D on essaie d'être vu sous le meilleur jour . ^ ^ 
vite occupe toi de tes tortues ! ! ^ ^ 
docu sur le serpent super-prédateur et arrive une mangouste ! ! ! <3 #natgeowild 
fais ton choix . :) 
i'm at gare sncf de paris est - in paris , île-de-france !LINK! 
je ne crois pas que j'aurais été choqué , enfin je me serais pas plaint quoi . :) 
dans les convertwissions comme ça avec un fav ^ ^ 
nan mais en plus , j'imagine que tes créas clients sont à 1000 lieues de ce que tu as en tête pour nous . :D dd 
chili + volcan + lagune + 4300m d'altitude = pas mal du tout . \ o / 
le gondolier solitaire . ;) #venise 
bonne fête à mes homonymes ! monotétiques ou bitétiques , je n'ostracise pas . :) ) ) 
je le dirais pour tout un chacun . ;) 
indéniablement . #unstoppable 
mais oui . ;) 
elle est encore toute jeune , c'est pour ça . :) 
c'est bien ce qui me semblait , je voulais vérifier . ;) 
c'est même une condition sine qua non pour continuer à le fréquenter ! ! ;) 
bah oui über-sex même ! ! 
merci ! ! joyeux noël ! ;) 
bon le georges a toujours un rapport qualité / prix désastreux , mais ok ok la terrasse propose une vue cool . ^ ^ 
ils ont une spécialité " sailor moon , buffy et autres héroïnes cryptogay " ? :) ) ) 
et puis les infirmiers c'est sa spécialité depuis 15 ans . :D dd 
je suis tellement discret pourtant . ;) 
il a raison t'es mégabonne . ;) ) 
j'ai gardé " et qui va promener le chien ? " j'adore ce romancier ! ! :) ) 
la punition sera sévère . ;) ) #ohouiohoui 
[ blog ] la sociologue et l'ourson !LINK! 
i'm at le ménilmontant in paris , île-de-france !LINK! 
niiin pas de comic sans ! ! ! :( ( ( #loveloses 
surtout après 15 ans , ça a dû vieillir mais ça m'a tellement touché à l'époque que le souvenir me suffit . :) ) 
tu m'étonnes . 🙀 
nous on s'en est sorti ! ;) 
you inspire me . ;) ) 
nan c'est plutôt quand on échappe ( par hasard ) à ses mécanismes autodestructeurs et passionnels . mais c'est si bon la passion . ^ ^ 
moi moyen moyen . les années 80 ont pris un coup dans la gueule . ^ ^ 
non c'était aussi mrspepperpot et lanoiraudealappareil ^ ^ 
ouiii c'est tout moi ! ! :D 
la bouche de tom est un personnage à elle seule . ;) ) 
c'est le titre nippon ! ! ^ ^ 
fallait venir au mariage ! ! nah ! ^ ^ 
en triage de bouquins intensif . c'est trop dur . :'( bon ça je garde . poke 
i'm at la coupole d'argent w / !LINK! 
lol pardon je parlais de ça par rapport à et mf . :) ) ) 
oui mais à pure vocation pédagogique ! ! ! :) 
mais oui et non quoi en pas bref . ;) 
huhuhu . juste la touche alt gr et la touche 8 . ;) 
comment tu restreins les usages à certains devices uniquement ? 
c'est elle . ;) 
mouahahah les charentaises de mon mari , je sais . ^ ^ :) ) ) 
i'm at château de versailles - in versailles , île-de-france !LINK! 
tu es sûr que c'est pas juste le temps de redescendre toutes tes tofs de icloud ? 
bon réveil ! :) 
haaan mais c'est génial les gardiens de la galaxy . :) ) ) j'ai adoré . ^ ^ cc 
c'est très bien le val d'oise . ;) #terrenatale 
oh merci , ça va podcaster sévère ( jeu de mot tout ça tout ça ... ) ! ! ;) 
très faux les airs , mais sinon il est mignon donc c'est cool . :D 
on se fera coucou sur grindr . \ o / 
ah oui j'y vais ce soir en fait . :) mais où je vais ( caserne rue du jour ) il y a 2 bals , 13 et 14 ! ;) 
mois de mai ou juin ? :) 
très très chouettes ! 
le parc national aussi . :) 
oh les pitites vachounettes à la plage . :) ) 
hé hé en effet . ^ ^ 
j'ai mis du temps à retrouver mes réflexes de soudure de l'iut . ;) 
je ne comprends pas cette réplique ! ! whyyy ? ^ ^ cc 
ça passe le temps en train . ;) 
je me demande quelle est la grille de notation qui permet de juger de la masculinité ? ( scientifiquement parlant ) 
homme sans âme ! ! ! :) ) 
image d'épinal du port de doëlan . :) 
tu dors dans un four ? :) 
elle est déjà un peu figée , mais en effet splendide actrice ! ! ( son côté bipolaire avec son singe est un mème chez mes potes . ^ ^ ) 
dans cyrano : " gros homme , si tu joues , je vais être obligé de te fesser les joues " . ;) 
^ ^ si tu dois en plus suivre les mariages , divorces , t'es pas sorti ! ! 
j'aurais sans doute le même contenu à relayer . :) 
une bonne chose rt : l'expression juridique " en bon père de famille " disparaît du droit en vigueur ... !LINK! 
l'embouchure de la laïta toujours aussi chouette . :) !LINK! 
c'est affreux de m'annoncer un truc pareil . :) ) ) 
<--- petit agneau pascal plein de candeur et innocence ^ ^ 
lectures thématiques du moment ! ! #homophobaille #ellegibiti pôke 
i'm at delaville café in paris , île-de-france !LINK! 
ah oui ? j'ai pas vu beaucoup d'exemples . de toute façon j'ai pas la thune . :) ) ) 
c'est spécialement pour moi cette passion des gares ? ? ^ ^ 
i'm at gare sncf de bordeaux saint-jean - in bordeaux , aquitaine !LINK! 
ooooh j'espère que c'est bien ! ! ! tu me diras ! ! ? 
en revanche le 4.48 de l'akteon dernièrement était une cata . :'( 
ah oui à ce point ? je suis intrigué ! ( mais j'ai peuuur ! ) 
oui je bosse dans l'immeuble en briques rouges ! 
oui ça reste bien réac , ça me rassure quelque-part . :D 
a la playa nudista ! ! ( @ plage des kaolins in ploemeur , bretagne ) !LINK! 
a 100 % inutile et ça consomme de l'énergie ! ! ! :) 
je vous conseille le friar's bay beach café . super bon et chouette , vue paradisiaque . 
google keep est très simple et bien pour ça . ;) 
je suis sur l'épisode où le vieux maître redevient jeune . le truc le plus nawak et génial de la série ! ! \ o / 
tu es vraiment la pôqueuse la plus rapide de l'ouest ! ! ! :D 
un plaisir à écouter notre r . badinter chou . ^ ^ rt de calas à voltaire , de voltaire à badinter ! !LINK! 
ah oui elle est bien bigarrée . ;) ) 
ah non ? faut que je regarde ! ! :) 
tu te souviens pas , on me l'avait volé au boulot . lol !LINK! 
mais nous voilà rassuré sur la pérennité des nuits parisiennes . ( oh my ! ô_õ ) 
allez hop à clohars-carnoët ! ! ( @ gare sncf de paris montparnasse - in paris , île-de-france ) !LINK! 
#déprime :( ( normalement là je m'imagine en sailor moon en train de les punir au nom de la lune . #sisi 
et on t'en souhaite un excellent ! ! <3 rt : c'est mon anniversaire ! ! <3 
hambourg , alger tout ça . :) #vieux 
[ blog nouveau look ! ! ] nomen gentilicium et cognomina !LINK! 
i'm at gare sncf de lille flandres - in lille , nord-pas-de-calais !LINK! 
gém asc cancer pour moi . :) 
... encore . voltaire . <3 
beaucoup de monde mais top cool sévigné . j'ai de bons souvenirs là-bas . ^ ^ 
encore 337 livres et 35 dvd à adopter . :D !LINK! 
et les claquettes et les pirouettes et tout et touuut ! 
ces images de l'algérie donnent terriblement envie ! ! ! <3 #origines #france2 
oui heureusement . tout en trouvant intéressantes la démarche et cette interrogation / remise en question . ;) 
tu voies ce que c'est ? 
i'm at gare sncf de rambouillet - in rambouillet , île-de-france !LINK! 
deux points en moins sur ton permis de pédé ! ! ;) 
meilleure sensation du monde ! 
coucher de soleil sur la rade de brest . ;) 
i'm at basilique le folgoët in le folgoët !LINK! 
<--- les juristes qui se tirent les cheveux ^ ^ 
oui je suis largué ! ! :-/ 
ouf ça va , j'ai plus ! ^ ^ 
en février , j'ai un peu de marge ... ;) !LINK! 
je vois depuis ce matin sur mon lieu de travail ! ! c'est bizzaaare ! ! ! :) ) ) 
oh ' tain ! ! je pensais pas ça de toi . :) ) ) 
temple de l'amûûûr <3 #versailles #marieantoinette @ petit trianon !LINK! 
tout ça par le net . le faux profil avait fini par devenir plus populaire que son créateur . ô_õ 
j'ai eu un truc énorme sur gayvox en 2002 ou 3 . idem un mec qui sortait avec un autre sauf 
elle a des super trucs de beauté à la hexenbiest . ;) ) ) 
c'est pour quoi ? 
mais genre app de 2008 quoi . :-/ #pourtantjaimebienleservice 
il a raison . je le sais je suis le président des pédés . \ o / 
oui je me rappelle ! ^ ^ 
ok pas de souci . j'y vais régulièrement . ;) ) 
un truc comme ça . ;) elle est partie . ;) 
le point culminant de l'univers breton ! ! ! ;) 
le 18 ? oui j'ai vu que ça déconnait à fond parfois , mais ça me fait beaucoup rire . :) ) ) 
tu me connais , je peux être un peu " cavalier " . :D dd 
de soif ? ^ ^ 
j'étais dég de ne pas être tombé sur toi par hasard lors de ma visite . :) ) ) 
réciproquement mon ange . :) 
putain mais ça a l'air trop bon . :( ( ( 
nuit interceltique du festival interceltique de lorient #fil2015 
le mien aussi mais quand c'est du néologisme carrément inédit ou pas " ridicule " comme là . :) ) 
ah bah moi c'est prévu pour demain . :) 
i'm at gare sncf de paris montparnasse - in paris , île-de-france w / !LINK! 
pas du tout . :) ) ) 
j'avoue . ;) ) 
oui du coup là c'est son côté saltimbanque . :D dd 
( thé en poudre = pas de sachet etc . ^ ^ ) 
là on est vraiment vieux ! ;) ( 
festival interceltique ( @ lorient in lorient , bretagne ) !LINK! 
les jolies couleurs automnales de la forêt de carnoët . #cloharscarnoët #toulfoën 
vivement les autres ! ! \ o / 
souvenir du mariage de fx & kevin by ❤ ️ 
aber wrac'h près de brest ;) #finistère #bretagne 
pourtant les sherpas nous ont bien aidé ! ! ^ ^ 
bah c'est fou , surtout quand tu cherches pas la personne précisément ... :) 
nan l'ensemble est proprement affolant . ^ ^ 
idem j'étais presque certain que c'était déjà officiellement su . c'est pas juste un " statement " de plus là ? 
vue depuis #beaubourg #pompidou #paris #toureiffel et #sainteustache !LINK! 
mais pourquoi ? ? ? :) 
rassurés 
avec la voix de fanny ardant ça passe . :) ) 
elles sont trop belles ! ! ^ ^ 
je les aime tellement ces wachowski , ça m'a tué . :) 
les 2 , mais là c'était plus spécifiquement les gâteaux . ^ ^ #trucdediabetique 
c'est fou cette histoire de la " mauresse de moret " raconté par ! ! ! #jamaisentenduparleravant 
le 20/12 on enchaîne 12 et 13 . ;) 
au contraire , moi ça m'aurait conquis . :D d 
nan je suis une brèle dans ce domaine . ^ ^ 
justement c'est mon souci . sans voiture je n'ai pas envie de déplacer ces tonnes de bouquins . ^ ^ 
et on ne s'en lasse pas ! 
mais on t'aime beaucoup en france . :) 
i'm at base de sous-marins bsm in lorient , bzh !LINK! 
je veux bien t'envoyer mon mari , j'aime vraiment pas cuisiner . :) ) 
chapelle ste barbe du faouët #mobihan #bretagne 
elle n'a que 2 mois et demi la ch'tiote . 
la pire étant celle de frankeinstein dont je n'ai vraiment rien à battre . :) ) 
i'm at prine ( paris région innovation nord express ) in paris !LINK! 
mon pauvre . truc horrible en effet . * bisouuus guérit-tout * 
c'est vrai que ça c'est une news pour chou ! ! :D 
mais partout dans le monde ! \ o / #worldwidenarwhalization 
on est tous pareil . :) 
attends je t'ai proposé un audit complet , et tu fais la fine bouche . :D d 
si mais elle a été sauvée très très jeune ( à 1 mois et demi ) donc elle a un petit déficit en maternage . ;) 
lol c'était une blague hein . ;) ) 
c'est bien ? j'ai pas vu ça encore . :) 
on se cache derrière nos sucettes ? ? ? hihihihihihi . 
j'ai vraiment adoré la première saison mais reste très circonspect de la seconde ( modulo le verbis diabolo ^ ^ ) 
les invisibles est un peu plus " gai " , mais bon le thème oblige ... 
le sourire , le truc dans le regard , la moue ... l'essence même d'une personne dans cette alchimie de détails . très cool . :) ) 
magnifaïque ma chérie ! parce que c'est aussi l'anniv de ! ! \ o / <3 
la grisette sous la flotte . 
des nouvelles de sookie . ^ ^ #pointpitichat 
ahah tu me connais , c'est pour ça que j'ai été interpelé . ^ ^ 
ooooh t'es chou . ^ ^ 
bah oui . à voir . ;) 
c'est cool de voir tous ces microchangements . ;) 
ah désolé je suis déjà sur le départ là ! je file à la défense ! :) 
pas du tout , ma démarche est parfaitement publique . :D 
vraiment beau ce truc ! :) ( @ centre pompidou-metz in metz ) !LINK! 
c'est vrai qu'en plus beau , jeune et mince y'a un truc ! ! ! :) ) ) 
arf ! ! ça doit être la mode . ;) ) 
haaan bah oui ça me plairait enooormément ! ! ! :) 
nicolas ! ! ! c'est un touite que desproges aurait fav . ^ ^ 
tu as raison , j'ai gravement fauté là . je le reconnais . :) 
concorde atlantique !LINK! 
la planète des singes contagieux ( @ mk2 bibliothèque - in paris , île-de-france w / 3 others ) !LINK! 
: ' ' ' ( oui ça craint . :-/ 
et si seulement on pouvait encore lire tes posts à ce propos ! ! #giraffapower 
j'ai oublié mes clefs ce matin . mon mari est au ciné . :) ) j'attends . ^ ^ poke 
je serais tombé de ma chaise . :) 
ouai c'est vraiment pas très malin . :-/ 
ah bon ? ça voulait dire quoi ? ;) 
i'm at gare sncf de lyon part-dieu - in lyon , rhône-alpes !LINK! 
c'est pas grave , ils sont juste déçus de pas pouvoir faire des cochoncetés après . :) 
aaaah mais fallait dire sur mac c'est shift alt / 
le singstar traditionnel de clohars-carnoët pour se réchauffer . ^ ^ !LINK! 
c'est peut-être parce que j'ai oublié le lien . mdr . :) ) ) !LINK! 
là je lis bêtement les cahiers de sciences & vie sur des cités improbables . ;) 
mes frères ! ^ ^ 
elle se balade . ;) 
déjà tu aimes la bite . c'est le principal . le reste c'est de la littérature . ;) ) ) 
ok allons boire un breizhcola light ! ! ! 
huhu , j'adore ses expressions . :) 
jusque mi mai . 
le mec de brent banane ! ! 
chéri d'amour et le #tuxedocat ^ ^ 
grave ! ! bisous mon piti chou . <3 
allo docteur ? c'est la noiraude à l'appareil , mon chaton me tête le lobe de l'oreille ? je dois le laisser faire ? ^ ^ !LINK! 
encore une belle œuvre du m . u . r . d'oberkampf . ;) #lemur #oberkampf #jodibona 
c'était pas une blague ? ? 
il vaut mieux aller tester la maison d'hôtes et sa table . ;) 
je suis consentant . ;) ) 
si les gens avaient pu te contacter , je pense que tu aurais eu des touches . ;) 
oui et non . y'a également un truc vrai et cru . sans artifice . :) 
au taf avec le mien , c'est tellement banal . ;) 
i'm at gare sncf de nantes - in nantes , pays de la loire !LINK! 
non tous hétéros ! \ o / 
bah un code alphanumérique ( donc 36 possibilités ) sur 8 positions . combien de combinaisons possibles ? :) 
<3 pour poser vos questions de grammaire , orthographe , machins trucs là . :D 
mais nan c'est quoi ? ? ^ ^ 
mais c'est tellement bon ! ! ! 
je suis en vacances le 14 au soir . :( ( ( #çapassetroplentement 
elle avait 28 ans . ;) 
oui ça dépasse l'entendement . 
on commence à vider l'appartement , c'est chelouuu . :-/ / #demenagementinprogress 
i'm at gare sncf de bordeaux saint-jean - in bordeaux , aquitaine !LINK! 
elle n'aime pas . là elle est toute tranquiloute . ;) ) 
désolé en 140 caractères , je peux pas en dire plus . :) 
moitié breton , moitié réunionnais : le dosage parfait . <3 
ah oui c'est un joli #tuxedocat ça aussi ! ! ! :) ) 
la mise en page et le défilement sont très sympas ! 
j'ai vraiment adoré , on a même regardé deux fois la série déjà . :D 
intéressant cet akbar et son tawhîd-i ilâhî de 1582 ! ! ! #reading 
ah oui ça c'est vraiment un problème très très commun à cause de cdg . :) ) 
regarde dans mes photos . le ticheurte en entier ... tu verras c'est du home-made . ;) ) 
tu ne sais rien jean neige ! 
t'inquiètes pas mon pec gras va pas faire transpirer les foules . :) ) ) 
c'est certain . :) 
couchée à 9h ! ? whyyy ? :) 
des bisous à la france ! ! ! <3 
jean-hugues ;) 
merci chou ! <3 
j'peux pas , c'est compulsif . :) 
moins cher et ça passe pour un homme je pense . !LINK! 
les propos dans le fond sont assez réalistes , mais c'est la forme qui est dingue avec tous ces jugements de valeur ! ! 
en plus on fait passer ces pauvres narvals pour les embrocheurs qu'ils ne sont pas . je m'insurge . ^ ^ 
ah ok d'accord , je le note ... :D 
mais grave ! ! ! viens tester la chambre d'ami ! 
ok ça devient chaud là . :D dd 
elle est vraiment chouette . :) 
bah ça y est , en 10 minutes à peine . ;) 
et bonjour à auguste perret . :) 
une bonne soirée d'automne à passer au chaud en regardant la pluie . ^ ^ 
il le faut . ;) 
elle ronronnait . :) ) on en fait à peu près ce qu'on veut tant qu'on la câline . ;) 
en bretagne on s'adapte ! :) ) 
je préfère l'athlétisme quand même . ^ ^ #réfdevieux 
après tu sais bien , ce sont souvent les plus salopes . :D 
j'aime bien cette fille ! ! :) 
je ne disais pas ça méchamment . ;) 
aïe ça nous a vraiment pas plus du tout avec :-/ 
pas si mal . j'étais intéressé et assez fasciné . mais pas assez de matière ou d'un fil narratif accrocheur . bien filmé . bof final . 
i'm at cimetière du père lachaise in paris , île-de-france !LINK! 
ah oui manifestement . ;) 
sophia aram <3 ( @ palais des glaces in paris , île-de-france ) !LINK! 
cette collec de photos honteuses que tu as d'elle , c'est dingue ! ! :) ) ) 
j'aime bien également j'avoue . ^ ^ 
ça dépend là regarde elle fait encore toute chaton . ;) ) 
trop flippant pour moi . :) ) ) #petocheman 
il faut la nuit tenir entre 2 draps , le tendre objet que notre cœur adore . le caresser , s'endormir dans ses bras , et le matin recommencer ... 
oui surtout avant notre départ ! ! ça approche ! ! 
grave ! ! j'imagine que ça rend bien pour des anglophones . ;) ) 
oui parfois je crois qu'il pleut carrément ! :) 
et moi je poinçonne ( les tickets ) . :D 
trop bien ! ! je meurs d'envie de retrouver ce musée ! 
14 sacs de livres , 2 de dvd . :) 
bassin de la villette . #hiver 
un truc de combinatoire de lycée qui m'échappe . ;) 
bah pourquoi pas ? :) 
nan on la taxidermise dans un mois ! :D dd 
de la mâche carrément ! ! :) 
soirée cowboy pour les 10 ans de mon petit-cousin . ;) 
des amis à vous ? ;) 
ça va donner de l'espoir à certain ( e ) s . :) 
jupiter ( @ mk2 quai de loire - in paris , île-de-france w / ) !LINK! 
allez viens faire une bise à tata matoo . :) ) ) 
hf thiéfaine ( @ palais des sports for hubert-félix thiéfaine and félix thiéfaine in paris , île-de-france ) !LINK! 
chef d'œuvre ! ! ;) 
bien sûr je suis en ticheurte ... 
ce n'est pas le fait d'imaginer des bottes volantes , ça ok . c'est juste ce vocabulaire ridicule qui me hérisse les oilps ! ^ ^ 
disons qu'on me reconnaît quoi . ;) 
magnifique ton truc là , tu conjugues un infinitif ! ! ! :D dd 
les roches du diable ^ ^ 
et vive la france ! ! #fetnat #caserneruedujour 
sans légende 
première journée à l'île de pâques ! ! ! \ o / 
j'ai beaucoup de mal avec une culpabilité toute catho qui a l'air d'être assumée au 1er degré ... 
arghhh oui . :-/ 
<--- échanges de touites surréalistes entre mes idoles . :D dd 
lavaur ! :D 
brunch à poudlard ! ! ( @ abbaye des vaux-de-cernay in cernay-la-ville , île-de-france ) !LINK! 
gougueule est ton ami . :) 
ah ah comment as-tu pu échapper aussi longtemps aux spoils ? :) ) 
au père lachaise . bis repetita . ;) 
sa réponse . ^ ^ 
et on lui rendra tout son argent à ses 18 ans . gnark gnark ! ^ ^ 
i'm at presqu'ile de saint cado !LINK! 
oui voilà . :) ) ) 
tout pareil . ;) 
ah merde ça le fait pas alors ! ! :) #diabétique 
encore hier j'ai installé un nouveau android et tant que la bonne combinaison y est ... 
et bel osnyssois qui plus est . cc 
arf , ah oui y'a eu méprise ? ;) ) 
il paraît que c'est devenu super mainstream . :) ) ) 
mô non c'est pas bidon . c'est ce qu'on en fait . ;) 
i'm at aire de chartres in gasville-oisème , centre !LINK! 
malgré + substantif , c'était plus pour dire que " malgré que " ne fonctionne pas . ronchon ! ! 
on vit tous des trucs comme ça . t'auras les tiens . ;) ) 
on dirait une bulle d'edika . ;) ) 
c'est la même chose pour le moment . ;) mais quoi ! ! ! ô_õ trop content de retrouver <3 
pourquoi tu dis ça ! ! :) ( c'est une femelle ^ ^ ) 
ma soirée #eurovision2015 avec conchita > vos soirées :) ) ) 
c'est vrai que tout cela donne envie d'un bon râble ! ! ! ^ ^ 
nous aussi ! ! ! ❤ ️ 
port de doëlan à la lumière automnale . ;) 
une autre vue du 6eme étage de #pompidou #beaubourg #paris #sunsetwithaview #toureiffel !LINK! 
a la dure ouai ! ! ! :) 
ah ça c'est sûr ça me plairait . <3 
pourtant c'est tout le sel de la démarche ! ! :) ) ) 
ouai mais c'est chez moi . <3 #monvexin 
bien sûr c'est ce qu'il faut faire ! ! ;) 
excellent exercice , mais en effet très très dur . mets en police 5 sinon ! ! ! ;) ) 
c'était ça la vraie bonne idée en effet ! ! :) 
oui la mode arrive depuis peu , donc le climax n'est pas encore atteint . :-/ 
le moins possible ! :) il vaut mieux s'en passer donc . je goûterai tout de même . ;) 
ils s'en donnent tous à cœur joie . ;) ) 
exprès pour qu'on te dise que tu es canon . bon bah tu es jolijoli ! ! :D dd 
c'est un acteur porno du genre " one of a kind " . ;) 
il a toujours été comme ça , te bile pas . ;) 
visite de la . ;) 
merveilleux ! ! ! merci ! ! <3 
on travaille le salto . !LINK! 
j'y habite depuis 17 ans déjà . ;) 
huhuhu , bon heureusement que ça n'a pas gâché la beauté des lieux . ;) ) 
je la reçois début mai normalement . :) 
j'ai l'impression que le trip " pup " est plus à la mode que jamais . :) ) ) #wouf 
et sois gentil avec les gens hein ! ! :D 
c'est une héroïne de la série true blood . ;) ) 
crazyvores ;) ( at in paris 11 popincourt , île-de-france w / ) !LINK! 
des bisous de bisous . :D 
en plus je critiquais juste l'allitération de ^ ^ 
intéressantes définitions , j'ai appris des trucs . :) " dictionnaire à l'usage des cisgenres " via un blog de !LINK! 
#sookiewatooducasse en plein cours de gym suédoise . ;) pôque !LINK! 
mon breton-réunionnais-parigot face aux éléments . ;) 
c'est pour cela que le métro rue montmartre a été renommé en grands bds . :) 
les gémeaux² c'est pas de la tarte ! :D 
oui c'est robin des bois , je suis sa lady marianne . ;) ) 
métro sentier . :) 
quel garçon sensible ... :) 
j'aime bien les photos avec maman , j'ai l'impression d'être hyper grand ! ! ! :) ) 
c'était mieux pour un tapis de souris j'imagine . :) ) ) 
i'm at le nid in nantes , pays de la loire !LINK! 
moi 1m68 et elle 1m50 . #hobbits #proportions 
moi je dirai 15 % . ^ ^ #my2cents 
comme d'hab . ;) j'adore quand disserte sur ton vigoureux vit . :) ) 
ok ok on ira pas à la plage aujourd'hui . #bretagne ^ ^ !LINK! 
si tu veux je t'écris un mot . :) 
quittage de boulot . pfff . 
le dernier radiolab m'a ému à la larmichette ! d'incroyables et superbes témoignages sur l'autisme ! ! !LINK! poke 
i'm at le père fouettard in paris , île-de-france w / !LINK! 
a la stevia ? ? ah bah c'est du light alors ! ! ! poke 
moi ça va , je continue , j'en ai jamais pris . :D dd 
balade à beg an tour . du vent , des vagues , ça se couvre ! ! ;) #finistère #bretagne 
mais grave ! ! :) 
oui c'est impressionnant . ;) 
oui je travaille en r & d chez proline ! :) 
au moins ! :) 
oui rose et noir comme son pelage . ;) 
faudrait que je te forme ! :) on se fera une aprème " thé gâteaux porno " un de ces dimanches . :) 
oui strasbourg est pas mal aussi dans le genre . mais le résultat est vraiment chouette et impressionnant ! ! :) 
moi aussi j'ai des joujoux de bureau ! ! et 1 minion paumé là-dedans . :) 
d'ailleurs y'a dix ans , j'avais même glosé sur mes relations amoureuses nicolasiennes . :D !LINK! 
un compte q ? ? mamma mia ! ! ! tu m'as pas bien suivi . ;) ) ) 
tu me fais mal avec tes fautes là ! ! ! heeelp ! ! ;) ) je lis un magazine papier . ;) 
grave ! ! ! hâte de voir la saison 2 ! 
sur 1612 " amis " ça devient juste statistique . :D 
j'ai l'impression qu'il y a une surreprésentation en amiénois dans ma tl . poke 
tant mieux parce que j'ai déjà des billets ! ! ! :) 
ouai t'as raison . c'est très sensé . ;) 
petit souvenir . #mariage ;) ( @ mairie de clohars-carnoët ) !LINK! 
pour moi c'est plus une question de business model qui ne marche pas en france . :-/ / 
je l'avais vu la dernière fois que tu l'avais posté , et je suis fan . siouperbe ! ! ^ ^ 
c'était dans un sens très affectueux . tant pis . ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
goût mangue alors ? ^ ^ 
au contraire mon chou , j'évangélise ! ! ! :D dd 
arte + 7 c'est le bonheur . :) 
de très très loin . ;) ) 
encore plus dur alors . bisou d'encouragement ! ! :) 
c'est ma chanson préférée ! ! !LINK! 
j'ai eu 3 heures et quelques de dl + install mais depuis c'est assez cool . ;) 
moi aussi , il est assez formidable . :) ) 
l'abbaye des vaux de cernay , près de rambouillet . ;) ) 
c'est tout moi ! ! ! ;) 
bientôt j'en parle tout le temps à ! ! ! ;) 
eh oui ! ! 
ah bon ? mais tu es tellement adorableuuuh . :) 
lol oui c'est une vraie . ;) shooting dans les dunes bretonnes . ^ ^ 
pectus est quod disertos facit . 💕 
tête dans le cul . pfff . j'abandonne le costard en août . \ o / #jessaie 
et moi surtout . ne m'oublions pas . :) ) ) lolilol ^ ^ 
oui ! ! ! et c'était patricia petibon l'automate ! !LINK! #confusion 
ooooh enfin te laisse pas faire ! ! résiste ! prouve que tu existes ! ! ;) 
elle m'avait marqué . je la trouve excellente dans le film , même si c'est en effet très très court . ;) 
bisous du chili ! ! ! ;) 
( et le pitichat alors tout le monde s'en fout ? ^ ^ ) 
!LINK! que j'adore mais qui a dit une grosse connerie . :-/ 
c'est le show pour les pédés de 70 ans ( et moi ! ! ! ) ! :) ) ) 
du coup plus la peine de s'y mettre , c'est carrément " mainstream " . :) ) ) 
la semaine dernière j'ai écouté un podcast , j'ai rien compris ! ! j'avais fort honte . ^ ^ 
tu trouves que c'est une perte vraiment ? 
huhu c'est cool de répondre sur le programme de ciné ! ! ! :) ) 
il avalera bouche ouverte leur semence sacrifiée . :) ) 
joyeux noël à st étienne ! ! ;) ) 
c'est beau mais gâché par plein de conneries . je suis super déçu . trop de genres mélangés sans cohérence ... : ' ' ' ( ( ( 
le mien est sur 2 pages , je me suis dit qu'à mon âge ça se faisait . :D d 
fondation louis vuitton dans le jardin d'acclimatation #fondationlouisvuitton #jardindacclimatation 
je suis un gros jeteur , donc ce n'est pas trop difficile pour moi . :) ) 
ah oui ? ? meeerde je pensais pas . les flibustiers ! ! ! 
et bérénice marlohe est vraiment excellente dans #skyfall . il faudrait qu'on la voit plus au ciné ! ! :) 
open-space ( @ théâtre du in paris , île-de-france ) !LINK! 
mais c'est pas si facile . ^ ^ 
bon anniversaire ! ! ! 
i'm at crêperie des archers in quimperlé !LINK! 
j'ai cru que c'était encore la voisine qui arrosait ses plantes . ^ ^ !LINK! 
i'm at bonne nouvelle in paris , île-de-france !LINK! 
oh oui moi aussi . :D 
oui oui je n'aime pas ça . ^ ^ 
oui tellement tellement tellement beau . :) 
port de doëlan , vieux gréement . #doelan #cloharscarnoët #bretagne !LINK! 
et moi avec mes favs . :) 
i'm at gare sncf de paris montparnasse - in paris , île-de-france w / !LINK! 
( déjà effacé . ;) pas de bile . ^ ^ ) 
ah bien , c'est un endroit important pour moi . :) ) 
je ne suis pas choqué du tout , très émoustillé plutôt . :) ) 
y'avait quoi pendant 300 ans à rome en termes de cul qui nécessite une disserte ? :) 
nan le truc d'horreur mr babadook . il doit être aux halles methinks . ;) 
mouahahahaha . :) 
oui ! :) 
et ce concert de alors ? 
c'est fou c'est exactement ça . \ o / 
oui c'est vrai . mais bon là c'était vraiment éclair , je repars déjà ! ! ! ;) ) 
oui sans doute . mais il faut relativiser . ici tu vois et expérimentes la " vraie vie " . ;) 
bastille ! 
j'ai jamais été aussi confortablement installé de ma vie je pense . :) #1978 
c'est ce que j'ai fait là , j'ai tout scanné ! 
sac à chat , litière oui . plantes et filtres pour aquarium ( pas pour elle ^ ^ ) . 
surtout si on compare à " les invisibles " qui est un chef d'œuvre selon moi . ;) 
double-tap sur le bouton central pour abaisser l'écran . ;) 
i'm at le biscornu in paris , île-de-france !LINK! 
i'm at gare sncf de saint-quentin-en-yvelines - in montigny-le-bretonneux , île-de-france !LINK! 
oui skyfall était vraiment bien , casino royale également parce qu'eva green . <3 
dès que vanessa n'est pas à l'écran , je me dissipe . ^ ^ cc 
c'est là que j'avais eu mon premier émoi puppesque : !LINK! :) ) ) 
c'est beaucoup trop violent pour moi . :D 
pour moi c'est du niveau de l'hypercolateur à photons de l'aventure intérieure . ^ ^ cc 
ça arrivera peut-être avec votre génération . ce serait bien je pense . 
mon chocolat du soir . <3 !LINK! 
je vais voir dessay dans les parapluies de cherbourg vendredi soir avec la fée ! ! gay armageddon ! ! ! :D 
mais oui grave . born and raised . st exupéry / la bruyère . ;) ) ) 
bon ! je rentre dans la salle . #lol 
des affolés du derrière ces scorpions , je les aime bien également . :D dd 
la parabole moderne du tonneau des danaïdes ! :) 
habitue-toi à ça ! ! ! ;) 
maintenant il faut essayer de se réadapter à la vie parisienne . pfff . #tuxedocat 
eh oui . ;) ) 
merci , réciproquement . :) 
oh là ça fait quelques années que je n'en ai plus en effet . c'était basé sur google reader . ;) 
3 semaines en plus ! et l'île de pâques . ;) 
* angoisse des badauds * 
je vous fais un café . :) 
i'm at maison louis xiv !LINK! 
le train , c'est bien ! ! :) 
tu as regardé juju ? dis-nous tout ! ! :D 
oui je suis jolie , je sais . ^ ^ #tuxedocat 
le boulot c'est horribeule c'est tout ! ! ! : ' ' ' ( 
oooold . :) j'en parlais déjà en 2007 . ;) ) ) !LINK! 
nan mais vous avez de grands cœurs c'est ce qui compte . :D d 
bah ouai y'a pas de mal à s'faire du bien . ;) 
oui file moi un email en dm si tu veux les version hd . ;) 
a gerber encore cet article putain de merde ! ! ! ô_õ 
i'm at gare sncf de lille europe - in lille , nord-pas-de-calais !LINK! 
donc pas de bile vu l'occupation des serveurs , et si tu as beaucoup de trucs ça peut même mettre 2 ou 3 jours . ^ ^ 
laissez-moi favoriser en paix ! ! :) 
oui sans doute . ;) 
très chouette en tout cas . :) 
j'ai eu droit à tout , des mauvaises et des excellentes surprises , et de chouettes histoires d'amour . :D 
quitter le taf à 20h30 hier , de retour à 7h50 ce matin . mais quelle vie de merde ! ! ! 
coucou ;) ( @ gare sncf de la roche-sur-yon - in la roche-sur-yon , pays de la loire ) !LINK! 
je voulais le voir de toute façon , on ne sait jamais . :) 
superbe #lemur #oberkampf du moment . bien gloomy en contraste avec le temps estival du jour . ;) ) !LINK! 
content de participer à ta conquête des internets . ;) 
ou particulièrement vénal . ;) 
:-/ bah annule et file . :( 
voilà ! :D dd 
( moi je m'en souviens hyper bien , j'ai tout de suite capté ^ ^ #ieuve ) 
hihi . je vais faire procéder au changement d'état civil pour devenir matoo watoo . :D d 
un peu ras le cul de quitter le boulot à cette heure indue . pfff . :-/ #feuque 
play toy c'est ça hein ? ^ ^ pour un chien ? ah bon ? ? :) ) poke #iseepenis 
grave ! ! un chef d'œuvre même selon moi . ;) 
merci mon chou . ^ ^ 
j'aime vraiment beaucoup beaucoup , beaucoup . :D dd 
oui je suis fatigay , je suis lobotomisé . :) ) 
plutôt queer arty qui ne se prend pas au sérieux , qui fait du sexe mais qui déconne beaucoup autour de ça . et diablement sexy . :) 
au père lachaise . 
je suis dég de me dire que la série est bientôt finie finie . :'( 
ah oui ? ? je l'ai vu qu'en vo , j'imagine bien felicity vouvoyer les autres . 
ma première free-party à 18 ans dans une forêt du fin fond des yvelines en 94 ressemblait diablement à ce s02e01 de looking ! <3 #lookinghbo 
faut que j'achète une brosse , j'en n'ai pas pour elle . ;) ) 
i'm at café beaubourg in paris , île-de-france !LINK! 
j'avais halluciné . accuser mama ru de transphobie à cause de ça c'était vraiment aller loin . 
nan mais moi voilà exactement le genre de truc qui me fait mourir de rire . :D dd 
oui je déménage . :) 
je suis un ancien membre . ;) ) 
brisby et le secret de nimh . \ o / 
ouf tu t'en es rendu compte toi-même ! ! ! :) ) 
c'est le risque , mais moi pour trouver l'amour j'ai toujours accepté d'être beaucoup déçu . :D #midinette 
oh l'historique n'est pas passé . c'était pour le rt du géant de fer . c'est culte pour moi . ;) ) 
haaannn j'ai trouvé ça dans ma boîte-aux-lettres ! ! ! c'est pas une pub marvel tout de même ? un bienfaiteur ? 
je me sens visé . ^ ^ 
rhooo ça se voit qu'on ne se connaît ( vraiment ) pas de visu . :D dd 
arrête on est déjà rentré , c'était méga efficace . \ o / 
rien c'est tristounet en effet . ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
bon bah j'ai craqué hein , 2 places pour la traviata le 30/09 . \ o / #jesuisruine 
ah oui joli smoking aussi ! 
elle ronronnait comme un b52 . :) ) 
i'm at gare sncf de paris montparnasse - in paris , île-de-france !LINK! 
tapez un sms juste avec le premier mot suggéré par ios . ^ ^ ça boucle vite ! ! 
vous êtes jolis ! ! 
ménilmontant -> sentier 
et pis c'était plus une photo de tes pecs non ? :D 
d'ailleurs je ne fais plus les màj ota quand il y a reset comme ça . toujours en mode connecté usb à la papa . ;) ) 
et " parfois " au lieu de " des fois " et " malgré de " au lieu de " malgré que " . :) 
je suis mercateur numérique ( en français ) . ^ ^ 
on a eu une autorisation spéciale grâce à mon statut de président des pédés . :) ) ) 
île de pâques . <3 #moai 
il a raison . :) 
oui oui forcément . #pointphilosophique :) ) ) 
et en plus tu les tentes ! ! ! ô_ô #stooop 
on lui rappellera son " quadricolor " jusqu'à la fin de ses jours ! ! ! #curse 
mais je suis fort bien pourvu , je te remercie . j'avais juste besoin de un pull . :) ) ) 
même que mon chéri bah il m'invite à venise pour mon anniversaire . \ o / <3 #nananananère 
victoire ! ! ! :) 
nan mais je suis également intéressé . :) 
oooh merci d'avoir pensé à moi , c'est très touchant ! ( quoi ? c'était pas pour moi ? ? ^ ^ ) 
nous sommes les amandes honorables ^ ^ 
fais un bisou à de ma part alors ! ! ;) 
pourquoi je dois partir ? pourquoiii ? :'( #montpellier @ place de la comédie !LINK! 
t'es un chou toi . :) 
boaaah le diabète et ses piquouses m'ont complètement rendu indifférent aux aiguilles . ;) 
oui c'est ma maman . :) #78fashion 
y'a une version light ? 
oh troublant de sexytude anticipée ! ;) 
oh c'est mignon . ;) 
staracadémicien québecois . :D 
bravo pour ce chouette projet pro ! ! :) 
c'était cornélien . :) 
l'âge d'or : 2004-2007 . ;) 
état des lieux . fait . ;) 
ah bah il est carrément baisable celui-ci . :) je suis périmé moi ! :) ) ) 
ensuite petite plage gay en suivant un petit chemin sur la droite qui mène à la baie suivante . idyllique ! ! ! 
je sais , tu es un être solaire et d'exception . <3 
( et moi j'vous fav à donf ) 
i'm at quartier sud-ouest in osny , île-de-france !LINK! 
omg ! ! faut indiquer ça à pour mon cadeau . :) ) ) 
oh tes petites fossettes toi alors . <3 
ah oui ! j'ai d'autres trucs moins chastes de la même époque . ;) 
i'm at place de la liberté in brest , bretagne !LINK! 
ah tiens faut que je regarde ! :) #merci 
c'est hyper salé c'est ça ? 
i'm at delaville café in paris , île-de-france !LINK! 
j'adore les soirées costumées c'est drôle ! ! ! ;) 
oui c'est sookie ! ^ ^ 
bah oui y'a une commande en jeu ! ! ;) 
je n'en mesure pas bien les impacts justement , je suis content que le côté sexiste de la chose n'y soit plus . 
[ blog ] le jour où je suis devenu m . watoo-ducasse !LINK! 
j'ai vachement aimé ! ! le snatch game était top . ;) ) #prefdevieille 
bon du pas cher qui brille : !LINK! !LINK! !LINK! 
j'ai bien aimé son papier à v . despentes ! 
entre les favs et les replies , ça va . ;) 
mais pourquoi moi commandant cousteau ? :) 
dilemme ! ! ! m'enfin o . tu abuses ! :D 
moi aussi . c'est notre côté pré-mémé aux cheveux bleus sans doute . :) ) ) 
ouai . et je déprime devant mon sandouitche là . ^ ^ 
eh ouai ! pfuit ' ! 
on fait attention . elle est 80 % du temps allongée sur la banquette . mais tu as raison ! 
mugler follies ^ ^ ( @ le comédia - in paris , île-de-france ) !LINK! 
elle a tout juste 3 mois . ;) 
ça fait partie de l'adaptation justement . avec le ton , le contexte ... mais y'a pas de trad parfaite . ^ ^ 
menteur ! ! ! :) ) 
sookie du matin . ;) 
toutes les autres sont très bien également ! 
haaan et de retour sur navire ! ! rolololo . <3 
( faut désactiver les ar ^ ^ ) 
avoue il est énorme ? ! :) ) ) 
c'est tout de même écrit en bas à droite de l'image . :) ) ) 
oui moi je suis oon . :) 
objectif : tenir bon jusque là ! ! 
moi je lui intente un procès direct ! ! ! :) 
sortie du jour à #bellangenet #lepouldu #cloharscarnoët #bretagne 
i'm at le ménilmontant in paris , île-de-france !LINK! 
i'm at les éditeurs in paris , île-de-france !LINK! 
ouai histoire de voir si la série est sauvée ou vraiment à mettre aux oubliettes . #binaire 
la chenille sur amy winehouse . la soirée bat son plein . ^ ^ !LINK! 
paris forcément ! ! ;) 
cette soirée voit la plus grande concentration de filles à pédés d'europe ! ! ^ ^ 
bon la flotte is coming apparemment mais là on profite encore d'un joli ciel bleu . ;) ) #jardin … !LINK! 
i'm at gare sncf de montpellier saint-roch - in montpellier , languedoc-roussillon !LINK! 
je veux de la châââleur ! :D 
en tant que responsable digital , je m'offusque ! ! :D #jesuischefdesdoigts 
korra c'est fini . : ' ' ( mais bon au moins elle termine lesbienne dans le spirit's world . :) ) ) #korrafinale 
je n'arrive plus à " échanger " à ces propos . ça me saoule trop , quand on est à ce point à l'ouest . :( 
il en serait capable ! ! ! 
toujours une petite pensée pour les communards quand je passe à côté du mur des fédérés . #perelachaise 
je ne sais plus , il me semblait que c'était plus un truc de terminale à mon époque . :) 
normal . je viens de lui donner la fin de mon yaourt à la vanille . ;) ) ) #amourfélin #sookiewatooducasse #tuxedocat 
;) j'en avais des plus connus . ;) ) #carachat 
idem c'est super relou . :-/ 
oooh un peu d'indulgence . ;) il saura se faire pardonner sans doute ! ^ ^ 
ça vous a plu ? ? 
i'm at château de saint-germain-en-laye in saint-germain-en-laye , île-de-france !LINK! 
oui je sais , je suis moins farouche en dm . ;) ) ) 
nord pas de calais , alsace , loraine , algarve ou ouled-djellal . partout des drames dans mes racines . #dramaqueen 
<--- il ne manque plus que boucle d'or ^ ^ 
je suis très fier de qui utilise sa convalescence pour obtenir un mba à l'academie du popit . :) ) ) 
( nan mais sérieux mégabulge j'avais fait des captures ^ ^ ) 
filet de bœuf rossini . \ o / #truffe #foiegras !LINK! 
c'est joli en plus , on dirait l'australie . ;) 
l'année prochaine quoi . :) ) ) 
les 2 derniers épisodes introduisent une morale catho qui m'a vraiment déçu , sinon j'avais super accroché . 
et des bisous-guérit-tout . :) ) 
il faudrait repasser sur des centaines d'articles . :) ) 
nan mais je suis certain que joël collado ne m'a pas du tout dit ça ce matin ! ! ! certain ! :D 
ce slogan c'est énorme . :) ) 
dommage en effet ! ! c'était kwaaaâ ? 
il est vraiment très très beau . ^ ^ 
bien , plutôt divertissant , mais pas non plus le film du siècle . ;) 
j'arrive dans trois jours ! ! :) 
n'use de ton pouvoir de conversion instantanée qu'avec sagesse et parcimonie . ^ ^ 
mais oui j'ai compris mon chou , il faut creuser un peu plus . :) 
note pour plus tard : visiter la vallée du m'zab . ;) 
oui moi aussi . #toujoursdesbisous 
evidemment ticheurte maison . ;) ) regarde . ;) 
les plans culs avec drogue . :) #keepitsimple 
hum ? petit problème de syntaxe ? :) 
oh là là mais faut même pas répondre . pas de réponse , bah c'est zappé . #next ^ ^ 
ah nan moi je persiste dans la démocratie . :) 
oui mais il porte terriblement à confusion . :D ça va que je connais la teneur habituelle de tes propos . ^ ^ 
la plupart du temps c'est mon iphone 6 , là c'est mon canon sx710 hs . ;) 
joyeux aussi à vous deux ! ! ! <3 
i'm at aire de brou-dampierre in dampierre-sous-brou , centre !LINK! 
oh c'est chou . <3 
heuuu on a déménagé le 2 mai mon chou . :) ) ) 
fascinante conversation des années 2015 . a conserver dans un musée . :D 
merci ! ! ! bisous ! ! 
c'est touiteureur :) 
de retour au boulot , ça va c'est encore assez calme cette semaine on dirait ! ouf ! :) 
j'adore les pogues et cette chanson . plein de gros mots . :) ) ) 
il se muscle en parallèle ! ;) ) cc 
huuummm j'essaie de comprendre ... ^ ^ 
elle mange ! :) 
bon anniversaire à la 1ère internationale ! ! #150ans #ceciestuntouitebolchevique !LINK! 
beaucoup plus joli . ^ ^ 
> > y'a tellement d'amour dans vos échanges ! ! <3 
on le caillasse , et après on lui fait des calins . <3 <3 <3 ^ ^ 
arrête je prends les conseils des autres copines maman ! ! :) ) 
nan j'ai wikipédié la série uk bientôt clonée par hbo c'est ça ? 
oui oui j'étais dessus . huhu . 
j'avais filé de la thune pour son projet sur ;) 
pas vicieux comme les scorpions mais très branchés cul . si si si môssieur c'est de la science ! :) 
je faisais ma drama-queen . ;) ) ) 
et je dirais même plus . 
café miel ? m . arrête , ça c'est vraiment trop gay . :) ) ) 
demande à je pense qu'il te fait une bonne série télé . ;) ) cc 
ça a déjà repris ? ? ? aaahhh aleeerte ! ! ! 
yarps vous vous souvenez ? ;) 
tu sais bien que j'adore les spoils . :) ) ) 
j'ai bien mis 4 heures à souder , visser et monter les composants de ma useless box , et je suis content de moi . :) ) ) !LINK! 
nan pas du tout , c'est un truc que j'ai trouvé complètement séparé du système de blog , c'est assez archaïque . ;) ) 
i'm at delaville café in paris , île-de-france !LINK! 
avec ton vrai mdp ? ? 
i'm at gare sncf de paris montparnasse - in paris , île-de-france w / !LINK! 
c'est vrai ! ! ! :) 
ah oui ! 
meuh non ça veut juste dire " hey ! ! " tap-tap sur l'épaule ;) ) 
j'y vais le 17 décembre ! ;) 
je suis tellement content pour les irlandais , et inversement honteux de nos mouvements rétrogrades toujours arc-boutinés . :-/ 
nan mais tu lis pas pas le chinois ? ? ? o_o 
port de brest 
l'australie me tente bien là , un truc où c'est l'été bientôt ! :) 
je trouve toujours très drôles vos échanges de gentillesses . <3 
oui y'a vraiment " pas photo " . ;) 
je suis sûr que vous vous languissiez d'une photo de sookie . ;) 
retour à paris . #déprime #mort #petitsuisside #pfff ( @ gare sncf de lorient - in lorient , bretagne ) !LINK! 
toujours là ! ^ ^ 
une demi-cuillère . ;) 
bon j'ai également bossé pour autodesk , donc je sais que ça !LINK! c'est pas trop mal non plus . ;) 
de toute façon tous ces trucs là sont moches . :) 
brest plutôt . ;) 
1994-2015 20 ans après le lycée . ;) ) 
oui je peux mourir même ! ! ! c'est à ça que tu penses homme cruel ? ? :D d 
bonne fête ! ! ! toi t'es un vrai homonyme alors , pas seulement un homophone . :) ) ) 
on a fait copain copain avec un tatou velu trop mignon ! ! ! :) 
tu peux parce que tu as un look qui te représente bien à priori , et qui est cool . :) 
je rapproche ça du she-mail de mais à la françaiiise . :D #cocoricucu 
huhuhu . mais bon moi-même je commence à me saouler . ;) ) 
( ( ( oui ) ) ) 
on comprend l'idée , le tatoueur redessinera ça nickel , il faudra bien lui dire de le faire . :) ) ) 
ah oui il vaut mieux y accéder d'un navigateur sur ordi . ;) ) 
ok intéressant . je vais p'tet m'y intéresser dans l'illégalité la plus crasse . ^ ^ 
oh c'était déjà le cas non ? ;) 
lol non c'était celui de ménilmontant dont j'ai déménagé . ^ ^ 
i'm at le drapeau in paris , ile-de-france !LINK! 
i'm at quartier sud-ouest in osny , île-de-france !LINK! 
mais oui respecte tes aînés un peu . ;) ) 
que veux-tu j'aime les chattes ! :) 
moâââ ? m'enfin pas du tout . ^ ^ 
j'accepte ma destinée " du jour " . ^ ^ 
justement c'est une histoire à tiroirs . il faut suivre la suite . ;) ) ) 
je suis outré . d'autant plus qu'elle est mon héroïne et toi mon héros . :( ( 
rien de rentable à moins d'un trafic monstrueux en quantité et qualité , et près de 0 charge . :-/ 
on arrête pas de la chanter . ;) 
je vous favorise à fond . <3 
meuh nan c'est moi en missdior de coxx * qui t'envoie des coeurs . ^ ^ 
ouiii mais que 2 fois par an . :) ) ) 
vraiment vraiment pas . ;) 
quand on lit ce qu'il dit c'est mieux qu'une simple annonce . et ça a de quoi faire parler du coup ! 
pour toi chéri la sandale adidas aux couleurs de la pride ^ ^ !LINK! 
le remplacement par " paisiblement " me paraissait pas mal dans les contextes indiqués dans l'article ... 
oh tu sais rien n'est écrit . :) 
allez hop au mariage ! ! ! ;) 
j'avais 21 ans , c'était un grand symbole d'affirmation pour moi . \ o / 
je le reconnais . :) 
pour avoir bossé dans une luxueuse chaîne d'hôtel , oui ce n'est pas du tout une période révolue . :-/ 
moi je suis plutôt d'accord avec toi , modulo quelques pépites dans les albums suivant . ;) et je suis pas fan du tout . 
putain je suis nul en denombrement ! ! j'ai tout oublié ma combinatoire . :'( #cursed 
je vais dire ça à ma maman , c'était chez elle . :D d 
les alignements de #buren à #palaisroyal @ palais royal !LINK! 
le coucher de soleil de #cloharscarnoët est incroyable toute l'année . ;) ) 
ça déconne toujours en ce moment nan ? :-/ 
dommage c'est déjà pris ! ;) 
c'est meûgnon ! ! n'anniv ! ! ;) 
sinon on serait tous là ! ! ! \ o / 
le calme avant la tempête . #bretagne #cloharscarnoët #lepouldu 
le docu sur le harcèlement sur france 2 : my life ! ! :-/ 
t'es tout mignon . un des rares à qui ça va bien en fait . ;) 
et l'opérateur m'avait dit qu'on s'y retrouverait aussi . ^ ^ un petit côté 1930 . ;) 
et pis t'avais rien comprendu c'est moi qui aurais sucé 1/4 . :) 
vous imaginez ? on est en train de rouler là ! ! ! :) ) ) 
oh que c'est drôle et cruel à la fois . :D d 
oui forcément . :) 
nan c'est kûl ! :) 
ah tiens aucun souci chez nous ce soir ! ô_õ 
c'est pour une autre raison . ;) 
c'est énorme aussi pour une bite . ^ ^ 
i'm at gare de bruxelles-midi / station brussel-zuid in saint-gilles / sint-gillis , ( bruxelles-capitale ) !LINK! 
mais tu grossis un peu le trait nan ? :) c'est pas si grave ! 
oui mais dans le sud de l'armorique . ;) 
oui mais de moins en moins , car je garde les plus anciens ( années 95 ) en collector . :D j'utilise plutôt mes fluide glacial . :) 
le mieux reste de consulter une app en temps réel pour avoir les impacts retards , exploitation , travaux ... 
mais nan c'est bien , il faut rester une midinette sinon la vie ne vaut pas d'être vécue . :) #midinettepowaaa 
ouuuh j'étais pas venu depuis 1984 ! ! ;) ) ( @ les marronniers in paris , île-de-france ) !LINK! 
il suffit que ce soit lors d'un moment d'inattention et zoup ! ! ;) 
on dit merci à la grande dame française . ❤ ️ 
ah oui ? on se demandait s'il fallait attendre ou pas . 
j'ai un peu vécu ça hier soir , je comprends . 
ah oui oui . ^ ^ 
concert de <3 ( @ théâtre du châtelet in paris , île-de-france ) !LINK! 
nan j'ai honte . mais j'ai conclu sympathiquement . ;) ) 
oui très ! <3 
haaan j'avais oublié . :) ) 
tu vois elle bouge pas . ;) ) ) 
elle est énôôôrme ! ! ! 
;) ) ) bises ! ! 
je réalise là . habituellement je suis en réunion . :) ) 
quoiii on est en shorts et ticheurte par 17 ° c sous la flotte parisienne ? ? ? je sais je sais , je vais vite enfiler un jean . :) ) 
merci tout ça . :) ) 
j'ai pas osé . :) ) ) 
bon ok t'as gagné . :) 
c'était ça ou chauve . et y'avait pas de gros . :D dd 
on va déjà convoquer tous les esprits des ancêtres pour qu'elle se remette bien ! ! ;) 
oui d'où leur bon geste avec la photo de groupe embouteillée . ;) ) 
le pont des soupirs de l'intérieur avec tous les gens qui photographient / de l'extérieur . 
ah oui ça ç'aurait été pile-poil mon kif ! ! ! :) ) ) 
hum je me tâte j'avais vraiment été très très déçu par le premier . !LINK! mais pourquoi pas ! ? :) 
avec la caserne de la rue de sévigné c'est l'ambiance la plus cool et friendly . ;) 
j'ai un super humour . :) 
j'avais beaucoup aimé mon séjour ! ^ ^ 
c'est tellement tragi-comique cette répartie ! super pour lui ! ! :) ) ) 
oui j'imaginais bien . :D 
meilleur touite du monde . \ o / 
<--- saltimbanque et geek à temps plein ^ ^ 
<--- langage codé de gens qui font des cochongeekeries ! ! ! :D 
et elle grandit jour après jour . ^ ^ 
nan mais ça y est , sa mère , sa race , le soleil se couche à 17h30 . pfff . 
faut vraiment qu'on fuit en province ! ! ! viiite , loiiin ! \ o / 
mais c'est bien ça également . ;) 
t'as vu chuis pas aidé hein ? ils comprennent rien à ce que je dis . ^ ^ 
j'en aurais bien besoin aujourd'hui . tellement pas envie de bosser . :( ( ( !LINK! 
ça faisait longtemps hein ? ;) ) 
coucou donc ! ! je file aux sables là . ;) 
^ ^ #newplace ( @ ker biboux in paris ) !LINK! 
chuis arrivé à 8h35 ! ! ! õ_ô 
justement là je travaille . ;) 
avec un vrai côté queer hein ! ;) 
filtre sur films : !LINK! 
le titre est excellent ! :) ( l'article pas mal aussi ^ ^ ) 
moi aussi mais j'en ajoute à l'envi . je reçois ensuite un mail qui m'informe . 
ah pardon j'avais pas vu que l'idée avait déjà été émise par monsieur nikko . :D 
y'a des jours comme ça . mais bon c'est pour la bonne cause . ;) 
je prends le train avec marie-ange nardi steuplé . ;) #sncf ( @ gare sncf de paris nord - ) !LINK! 
ah oui ? oh bah oui alors ! ! :D d 
c'est beau mais très caca boudin ! ! :) 
je ne sais pas si tu te souviens j'avais eu aussi un brin d'attaque y'a 1000 ans avec une boîte ? 
et pis j't'aime quand même . <3 
paula c'est la grande spécialiste / criminelle dans le genre . :) 
c'est tellement nous nos pictos de profil netflix . ^ ^ 
c'est très drôle alors ! ! 
i'm at gare sncf de cergy préfecture - in cergy , île-de-france !LINK! 
selfie du grand et du petit cousin . ;) 
i'm at la rubrique à bulles in paris , ile-de-france !LINK! 
je dirais même plus moqueuse vermine . ^ ^ 
presque dix ans plus tard , birdy nam nam / abesses = je bouge dans tous les sens . :) ) ) 
on garde son casque . ;) #cqfd 
toujours là . ^ ^ 
ah ah bien joué . ;) ) 
tant mieux pour moi . j'aime surtout les chats pour leur côté calme et indépendant . ^ ^ 
les pébrocs de bourg-cher . ^ ^ ( @ théâtre du châtelet in paris , île-de-france w / ) !LINK! 
oooh pauvre petit loulou ! <3 
eh oui comme moi de mon cergy natal . :D 
tout est dans son regard . lol 
bah oui c'est chou tout plein . ^ ^ 
joyeux joyeux toi ! ! :D 
c'est en effet plutôt un exploit acrobatique , une prouesse anatomique ou bien preuve d'amour particulièrement tortueuse ? 
c'est rigolo . ^ ^ 
ok sauf le roi des ronces qui est déjà parti . :) 
reprise depuis 8h , je suis déjà lobotomisé . :) 
dans ma veste de soie rose , je déambule un peu morose , le crépuscule est grandiose . <3 
bah ouai mon chou , c'est amorti depuis longtemps ! :D 
tout pareil que miguel . :) 
vous avez lu le papier de ? !LINK! 
ça m'a tellement fait loler ça ! ! :D 
oh merci ! surtout que je prends 2547 photos en faisant des grimaces pour choper la bonne . :) ) ) 
elle est toujours là ma petite grisette des faubourgs , gardienne des poubelles ( mais retirez moi ça ! ! ! ^ ^ ) . 
i'm at café belga in elsene / ixelles , ( bruxelles-capitale ) !LINK! 
je ne suis pas du genre à faire la fine bouche non plus , je te rassure . ;) 
c'est :) 
on t'a déjà dit que tu ressemblais à dimi ... nan rien . :D dd 
nan c'est moi tu sais . ^ ^ 
nan mais ce n'est pas pour cela que ça me convient . :) 
nan mais c'est vrai c'est terrible cette habitude ! :D #aufait 
tellement ! ! :D 
exact j'ai passé une soirée identique dans les bois à poissy en 94 . \ o / cc 
ah oui c'est vrai que ça peut également être cela . ^ ^ 
en effet , c'est pô bon . mais du coup c'est l'effet médicament : ça me paraît autant efficace que c'est degueu . :) ) 
tu as rebaqué ? 
ah mais évidemment . bonne idée . ^ ^ 
et pas un pour me proposer ses services hein , ah ça quand on parle de bite y'a plus de monde au portillon hein ! ! ! :) 
mémoire vraiment ? :) 
je joue avec mon avatar . enfin le plus approchant que j'ai trouvé à la mode asiatique . ;) ) 
il est bien le dernier röyksopp ! ! drôlement ! :) ) 
j'adore mes vieilles expressions de mamie du val d'oise aujourd'hui . :) ) ) 
mais alors c'est vraiment une pharmacie ? ? ^ ^ 
mais tu vois le petit bout vert en led à gauche c'est comme une croix de pharmacie de l'autre côté . huhuhu . ^ ^ 
. ( @ gare sncf de saint-jean de luz - ciboure - in saint-jean-de-luz , aquitaine ) !LINK! 
nan celle sur twitter ;) 
le film " caligula " m'avait assez impressionné dans le genre . ô_ô ' 
han zut j'avais pas vu que t'avais dit pareil après . laule :D dd 
l'épisode 5 est top . :) 
super ressemblant et crédible . :) ) ) 
oh moi aussi ! ! ! ❤ ️ on aurait dû se marier . :) ) 
elle est venue se coucher juste là . :) ) #tuxedocat #sookiewatooducasse 
non elle est trop chouette la figurine . j'aime bien le perso dans le film . ^ ^ 
un jour on retrouvera mon tapis de souris europride 1997 , et on se demandera " pourquoiii … !LINK! 
t'as pas joué à badaboum quand t'étais minot ? ? c'était mon jeu favori ! ! ! :) ) 
i'm at le prétexte in paris , île-de-france !LINK! 
ingénieure en relations sociales et gestion entrepreneuriales . ^ ^ 
tu restes égal et parfaitement bien comme cela . \ o / 
vue du grand canal depuis le ponte dell'accademia #venise 
c'est ma vie qui t'émeut ? :D 
tu m'as reconnu ? ^ ^ 
drôle de lumière de lever de soleil sur le taf ! ! :) 
elle s'acclimate déjà à la douceur estivale armoricaine mauvaise langue ! ! ;) 
tu flippes ta race non ? :) 
de toutes les manières , c'est le plus sexy du monde . :) ) ) 
elle est coule . :) 
elle l'a peut-être dit en faisant des gros guillemets avec les doigts ? :) ) 
haaan ce sont des sailor moon ambiance querelle de brest ? ? ? :) ) 
c'est quel ouvrage ? 
je fais la une des magazines le mois prochain . :) 
oh oui des bisous désolés . :-/ 
je viens de finir aussi . je suis un peu dans la lose . :-/ 
j'étais largué en 5 minutes et je crois qu'à un moment également . ;) ) ) 
mouahahah . encore plus drôle . :) ) ) 
je suis si maigr ... #ohwait lol :) ) ) 
je ne vais pas lui faire ça la pobrecita . ;) ) 
mais pourquoiii ? c'est pas bien ? faut me dire hein . :) 
merci ! ! ! joyeux noël ! ! ^ ^ 
i'm at au rocher de cancale in paris , île-de-france !LINK! 
mais l'histoire est tellement bâclée et quelques scènes gratuitement dérangeantes . ^ ^ cc 
ma cousine a bien appelé son fils tristan pour le mec aux tifs violets dans " lucile , amour et rock'n roll " :D 
je suis en mode boulot donc non . ce sera pour une prochaine rien que pour visiter et passer du temps . ;) 
merci aussi ^ ^ 
oui pardon c'est donc majuscule alt / et hop ! ! ! \ o / 
seulement en dm alors . ^ ^ 
mais le premier tout pareil , supers critiques , c'est bien ce qui m'avait décontenancé . :) 
anéfé ! ;) 
si tu veux ce soir et demain , hésite pas . ;) ) 
eh ouai pas de suite prévue . c'était le plan . :-/ comme pour aang . 
c'était vraiment top . tu peux y aller ! ;) ❤ ️ 
j'ai super envie d'en avoir une maintenant ! ! ! :D 
on en a collé une quinzaine sur les rebords de fenêtre . ;) ) 
que le second était une invention du premier . il a fini par le faire mourir d'un cancer . :( ( 
ah désolé mon chou mais c'est la star . ;) 
ouééé feuque la laïfe ! ! ! ouikène ! ! ! ( nô futchure ! ! ) 
sookie , pas ultra fan du tgv . ;) 
ah ok ça m'intéresse . ;) 
faut pas faire de généralités dans ce domaine . ni dans un sens , ni dans l'autre . ;) 
mince j'arrive pas à y croire . o_o 
j'ai l'impression . en tout cas c'est ce qu'il a retenu de mes sms . ;) ) 
si si on va remettre le couvercle . :) ) 
depuis le 18ème siècle ! 
( jardinage + baisage en un alors ^ ^ ) 
je ne l'écris pas , mais je l'ai laissé net sur la tof . je fais juste attention à ne pas citer mon nom de famille . c'est tout . 
pour aller faire les courses , mon mari prépare des fiches thématiques par rayon pour optimiser temps et déplacement ! \ o / #ingenieur 
c'était aussi le mien ! :) 
je cherche un touiteur doué en combinatoire niveau lycée . :) 
bah ouai exactement . ^ ^ ( mais j'ai épousé un breton du coup . ^ ^ ) 
habituellement je fais ça . mais ça m'a pris ce matin au taf , et bam ! ! ! trop tard . :-/ 
bah voilà moi aussi . \ o / 
rentrage #tristitude ( @ gare sncf de lorient - in lorient , bretagne ) !LINK! 
c'est le cas aussi ici , mais évidemment les gays et les geeks sont un peu plus au courant ! ( et les gayks carrément ^ ^ ) 
b . c'est ;) 
nan tu sais moi la vie privée tout ça c'est important ! ! #laule 
sur un formulaire en comic sans c'est normal . ;) ) 
meuh non c'est le cc de carbon copy comme dans les emails . rolololo les noobs . :) ) 
très distingué je t'assure . ;) 
" marrantes " ? vraiment ? ^ ^ 
compagnie nationale de danse d'espagne josé martinez ( ballet sur p . glass ) ( @ théâtre des champs-élysées ) !LINK! 
spectre ( @ ugc ciné cité les halles in paris , île-de-france w / ) !LINK! 
ton sondage est très réaliste déjà : 80/20 qui ont testé , 20/80 qui ont réussi . ;) #gauss 
on va être obligé de voter pour l'irlande du coup ce soir ! ! :) ) #eurovision2015 
des jeunes ont récupéré des poufs horribles . " ils sont trop bien m'sieur c'est vintage 2000 " bande de cons ! ! ! :) ) ) 
parce que tu penses que le touiteur du début de la ligne là c'est un p'tit jeunot ? :D dd 
mouahahahah . si tu veux . <3 
la série des podcasts de pat est vraiment incroyable et précieuse ! merci pour ça . :) 
ah ah , bien joué , très bien même . :D 
la pluie à 27 ° c c'est une pub pour tahiti douche . ;) 
je voulais dire de nouveaux posts inédits ! ;) 
et bah bienvenue tout de même ! ! :) ) ) 
ah oui ça j'ai pas testé . ;) ) ) 
c'est bon ça périme pas ces trucs . ;) #imputrescible 
ah oui je vois mieux ! ! ;) 
on verra oui . :) 
elle tête toute gentille et affectueuse qu'elle . quand elle attaque là on dirait la maman alien dans le film . :) ) ) 
quand j'écoute en breton j'ai l'impression d'entendre " calmina ma lovinyou , daki omomicro et krapoto vastafuite " . :) ) ) 
on approuve . :) 
i'm at château de rambouillet in rambouillet , île-de-france !LINK! 
ah ouai ? je dois être blasé par les palaces . ^ ^ pardon de mon intrusion , vous pouvez reprendre une activité normale . 
- - - ✄ - - - - - - - - - - - - - - - - - - bon pour un plan cul . - - - ✄ - - - - - - - - - - - - - - - - - - lol via 
mon mari est au théâtre ce soir , donc j'ai l'habitude des mardis tout seul . :( 
haaan y'a des ballons sur ton profil ! ! joyeux anniversaire ! ;) 
j'étais au ciné mais pas avec alex ! :) 
nan mais mon chou à 22 ans , j'étais comme ça hein . :) ) ) 
bah si ça veut dire que c'était un gros con sans discernement . :) 
mais oui ! ! on va essayer ! 
oui mais très mollasson . :-/ et la dépression du dimanche qui point . :( 
le mec qui me fait venir ici m'écrit : " tu pourrais nous introduire au digital ? " ça va doigter sévère dans les ... !LINK! 
vues depuis le campanile de la place st marc . #venezia #sanmarco 
:'( rt : . , l'acteur de , est " heureux de ne pas être efféminé ... !LINK! 
tronche du jour ^ ^ #weekend !LINK! 
ça m'avait choqué aussi , même si leurs dégaines et chansons sont vachement bien . des muses blacks , ça le faisait ! ! \ o / 
oui en pièces détachées . faut avoir déjà soudé des composants électroniques dans sa vie . ;) ) #vismaviedelectronicien 
c'est tellement le plus bel opéra de concierges de l'univers ! ! ! :D 
elle est encore trop pititeuh ! ! 
ah je ne savais pas que l'humidité produisait ça ! ! 
c'est demain ! ! ! ❤ ️ 
oh si plus ou moins . :) ) 
il va se faire larguer méchamment lui methinks . ;) 
oui c'est drôle . :) ) ) 
bien d'accord ! ! ;) 
bon donc je dois donner 574 livres et 85 dvd / bluray . bon ça ne va pas être une sinécure ça ! ! ! 
c'est pas très pratique et même un peu dangereux de laisser sa bite comme ça . :) ) ) 
oui sans souci aucun . ;) 
c'est l'hémisphère sud donc c'est l'été ici ! ^ ^ mais semaine prochaine c'est patagonie dans les glaciers . 
sookie qui prend place ^ ^ 
délatouition en direct ! hihihi . ;) ) ) 
pourtant si tu regardes bien on voit les thématiques : " " " gay " " " , sf et roman historique . :D dd 
je ne l'ai pas lu . lol :) ) ) 
oooh cool . :) ) et donc c'est décidé ce sera sookie . ;) 
vous avez oublié 2005 . ;) ) #tenyearsago 
grave ! ! et demain c'est le déluge ! ! ! ;) ) 
il n'oublie jamais son texte ! #quedequalités 
oui j'ai compris plus tard . ;) ) 
ça me gênait d'être devant vu que je suis l'incubateur , mais le photographe trouvait ça mieux ! :) 
mais oui fallait pas le prendre si mal , petit péché d'orgueil adorable tout au plus . :) 
ça va mais on bosse trop . :( 
oui mais tu es un peu loin ! :) 
t'as pas vu la dernière photo postée du week-end ? ^ ^ ---> 
a gerber mais d'une force ! ! ! 
moi également mais j'ai déjà 39 ans . :D dd 
le 25/12 . ;) je reprends le taf le 19 janvier . \ o / 
bah non mais ça doit être mon " ability " . ;) 
il faut toujours se faire son avis . :) 
faut pas partir babyyy ! ;) 
joyeux noël les touiténautes ! ! ! <3 
regarde la série ça bouge . :) ) 
elle est top et t'es beau comme un coeur . #tatamatoo 
carrément hystérovaginale ! ! ;) 
vamos ! ! ( @ terminal 2e - in le mesnil-amelot , île de france ) !LINK! 
fondation louis vuitton dans le jardin d'acclimatation #fondationlouisvuitton #jardindacclimatation 
c'était vachement bien ! ! ! 
qu'elles aillent se faire mettre . :) ) 
voir les touites précédents . ;) 
oui oui tête + tout le reste = tout va bien . :D 
oh oui il faut le voir malgré tout . :) scientifiquement tu romps un anévrisme toutes les 3 minutes . :) ) 
ah ouai j'y ai eu droit y'a 3 ans pour mes 35 ans , je crois que c'est la norme . :) ) ça fout un coup . :) 
rien ne vaut un export stl de catia hein . ;) ) 
ouai t'as raison . ;) on a compris hein ! ! ! :) ) #mignonitude 
c'est bien goy . :) 
mais oui ! <3 
moi m'sieur , moi m'sieur j'connais ! ! ! 
c'était plus justifié sur le jeu shemale / female qui était en effet pas très bienvenue . :) ) ) 
ah mais grave ça reste une super référence . et même avant qu'on se connaisse , il l'écoutait aussi sur cheriefm . :) ) 
on est reparti c'était blindé ! ! ;) 
ça fait des mois que je me dis que c'est temporaire . :-/ 
les effets spéciaux pourraves c'était marrant et kitschouille mais là l'histoire ne suit plus du tout du tout . :) 
oui on a fait gaffe . mais pas de souci . ;) 
hasta luego atacama et santiago . direction la patagonie ! ! on passe de 30 ° c à 12 ° c ! ! ;) 
jeter des fleurs me brise le cœur . :( d'ailleurs jaimelesfleurs était un de mes pseudos caramail … !LINK! 
rhololo mais c'est énorme ! ! j'étais content quand je feuquais 3 fois par mois . lol ^ ^ 
c'est drôle , inutile et décalé . j'adore . ^ ^ 
ils s'arrêtent juste en bas de chez moi j'ai l'impression ! :) ) have fun ! ! ! :) 
mon mari : " on a fait quoi déjà pour la gp l'an dernier ? " . --> on se mariait connard d'amour ! :) ) ) <3 
je voyage ! ! ! :) je vois du pays ! ! ;) ) 
quelques photos du #festivalinterceltique de #lorient ;) #pomponsrouges #pontivy #asturies 
ooh bah ça peut être un pas mal ! j'espère que le public va débarquer ! ! 
fontaine ! ;) 
tiens tiens mais qui est donc le personnage qui représente notre table ? #mariagegay 
mais ça me fait manger , c'est bien quand même ? :) ) ) 
c'était un truc sale et j'avais pas vu que c'était " locked " . :) heureusement c'était super nsfw . ;) ) ) 
le dico rapport des usages sémantiques " réels " mais en effet homophobes . :D d 
c'est bien ce qu'il me semblait ! ! ! ( que tu savais ! ) 
en 2 semaines c'est fou ! rien à voir avec la boule de poils qui tenait dans la main de ! 
avec plaisir ! c'est noté pour toi ! :) tu peux en prendre autant que tu le désires . :) 
spécial fap . ;) #lovewins 
mais déjà en correspondante à washington je la kiffais ! ! :) ) ) 
lol non là c'est mon petit cousin de 3 ans . ;) ) ) 
tu ne dis rien , du tout . à quiconque . #cestmonavis 
mais qu'il était bon cet asterix et les 12 travaux , d'une très bonne année d'ailleurs ! et avec micheline dax ! \ o / #nw #w9 
putain de reprise , 12 heures non-stop . :( 
remake de pinocchio : figaro et cléo . ;) ) ) #tuxedocat #sookiewatooducasse 
t'as pas été horripilé par le côté catho ? brrr moi à part le bulge indécent de justin . :) ) 
t'as 2 petits d'ailleurs qui ont fav en scred . :D 
i'm at la gaîté lyrique - in paris , île-de-france !LINK! 
attaque de mon mari imminente ! ! #camouflageredoutable #tuxedocat 
libéréeee délivréeee * bam t'es morte * 
pas loin d'être à chier . inutile . :) 
d'une virilité à toute épreuve . ;) ) 
je le pensais aussi parce que d'habitude est plutôt bon écriveur . :D 
bonjour ! ^ ^ 
oh ça risque d'être très très bien ça ! ! :D 
un peu plus , mais les sites sont presque désert c'est fabuleux ! :) 
et même pas un truc en espagnol pour te faire plaisir ces ingrats ? ;) ) 
hummm la notion même me paraît très originale ! ! :) ) 
on l'est tous . ;) 
i'm at place de la république in paris , île-de-france w / !LINK! 
son spectacle est excellent ! ! 
moi c'est le contraire , je ne vais chez toi que si tu couches . :D dd 
nan tu sais j'ai juste un petit compact . ;) 
c'est ma cantine ! ^ ^ 
je voudrais en refaire une , mais y'a du ménage . :) 
tu pourrais jouer avec mon mari aussi il est fortiche . il filait des déculottées à ;) ) cc 
ça paraît tellement fake . j'espère que c'est le cas ! ! ! ;) 
le genre à devenir culte par la suite , c'est toujours étrange la destinée de certains films . :) 
[ blog ] tu ne pouvais pas pleurer !LINK! 
là c'est devenu séance toilettage à mes pieds . dans 2 min elle pionce . :) 
i'm at le pavé in paris , île-de-france w / !LINK! 
très clairement ! ;) 
joyeux anniversaire ! ! ! 
huhuhu . que pour toi parce que les autres saturent ! ;) ) 
bah oui toi aussi rémi . ;) ) 
talk to the dog ! ! ! :) poke rt : groot et rocket raccoon sans les effets spéciaux 
je le revendique ! ! ! ;) 
les gémeaux de toute façon ce sont de gros cochons ( quel que soit l'ascendant ^ ^ ) . :D 
i'm at tour part-dieu in lyon , rhône-alpes !LINK! 
i'm at caserne des pompiers ( rousseau ) - in paris , île-de-france w / !LINK! 
oui t'as raison ! :) 
montre-leur tes abdos juste pour détourner l'attention ! :) 
ouai je trouve que ça baisse en qualité et l'accueil n'est pas sensass . :-/ 
on est à sentier donc pas vraiment . impossible de trouver dans ce coin . ^ ^ 
balade en forêt de clohars-carnoët le long de la laïta . ;) 
je t'en prie . :) 
du monde à répu . :) 
on a loué une voiture à 5 . ^ ^ 
oh mais tu sais moi j'aime bien le côté concours , quand c'est de la téléréalité mal scénarisée ça me gonfle . ce n'est pas le cas ? 
en tout cas je viens de croiser un touitosse bien connu avec un joli collier de chien . ^ ^ 
ou un biscuit mais c'est moins intéressant ^ ^ 
je te suivraiii jusqu'au bout du mondeuuuh ! ! ! ;) 
face au soleil du menez-hom . ;) ) 
oh les traditions tu sais ! ! déjà que les pups sont devenus mainstream . :D d 
non . ( je devine la réponse de --> ) 
pfff tellement envie de me barrer là . mais tellement . :-/ / 
3e coucher de soleil breton de suite ! ! ! :) ) #bretagne #plagedeskaolins #ploemeur 
moi ce matin je l'ai vu doré et blanche , et la même image quelques secondes plus tard bleue ! ! ! ô_õ #mesyeuuux 
magnifique palais des doges . #venise 
et tellement vrai . :D 
100 % vexinois ! ! <3 
c'est vrai que c'est dingue . ^ ^ 
bah je vous promets que moi je ne le cacherai jamais ! :D d #laule #proude 
aussi chouette que toi . ^ ^ #doncvachement 
festival du burlesque ( @ centre musical fleury goutte d'or-barbara - in paris , île-de-france ) !LINK! 
haaan ça pourrait être son frère ! ! :) ) 
il déteste ça c'est pour cela qu'il s'organise ! ! :) 
alors ? !LINK! 
pauvre chaton . :( 
y'a 15 ans , je testais les scanners couleurs . :) ) ) #2000 !LINK! 
il faut avouer qu'elles sont très rigolotes . ;) ) ) 
bise de la nuit alors ! ;) 
huhu , nan mais quelques tas et étagères ... ;) 
c'est pour ça que le final peut encore sauver les choses avec une conclusion en rupture , mais bon ... :) 
c'était pour jouer ! ! :) 
exactement . y'en a qui ne s'en sorte pas . :( 
c'est bien normal de penser à moi pour ça . ;) ) ) 
on t'a dit et redit ;) ) ) 
c'est réussi ! ! :) 
déjà je petit-déj ! ! 
sookie ou la passion des plantes ^ ^ #ellecombatlesmonstroplantes 
oui c'est totalement ton œuvre sémantique c'est vrai ! ! ! :) ) ) 
i'm at domaine de marie-antoinette in versailles , île-de-france w / !LINK! 
toutes canines devant ! ! ! :) 
joyeux toi ! ! ! ;) 
ooooh mais vous êtes partis ? je voulais vous parler . :( ( 
du coup je bingewatch unreal depuis ce midi , et j'aime beaucoup . merci ! ! ^ ^ 
heureusement on partage le même lit ! ! :) ) ) 
ah bon ? alors pas avec moi steuplê m'sieur ! ^ ^ 
keuâââ l'enchanteur a fermé ? :( ( ( 
bah c'était plus pratique là . ^ ^ 
ce ne serait pas un dessin de wurst que tu aurais réalisé dans un trip mystique ? hein par hasard ? 
j'ai toujours tripé sur le nom de cet endroit . ^ ^ 
tous ! ! la mpt réfléchit à manifester pour sauver ce pauvre dauphin . ;) 
oui comme beaucoup . on me traitait de pédés , j'étais isolé etc . " classique " quoi , mais qui m'a endurcit et " enrichi " au final . 
ah ça c'est sûr . ;) <3 
annonces à la con sur le ouèbe ! 
des heures de jeux . ^ ^ !LINK! 
je dilue mes contributions en la matière . ;) ) ) 
j'adorerais mais on a un timing très serré ! ^ ^ 
moi je t'ai vu avec et ;) ) 
j'ai un très joli costume de reine des abeilles qui fera l'affaire ! ;) ) 
tu me caches tout ! :D 
i'm at le corum in montpellier , languedoc-roussillon !LINK! 
ouai pas mal du tout ! ;) 
mais c'est légitime ! ! :) ) ) 
œuf de pâques pour sataniste avec poussin diabolique . ;) ) ) 
autant j'ai trouvé chiant les 2 derniers #lookinghbo autant le final est excellent . inside of course . ;) 
ou alors je vous fait un retour de 35 ans dans la presse lgbt . #anachronisme 
rhooo oui t'as raison . ;) ) 
joyeux toi ! ! :D 
ah bah moi aussi . :D d 
au moins ministrables déjà ! ;) 
faut demander à il doit en connaître . ;) ) ) #dontmoidailleurs 
oui je crois que les ventes d'humex vont bien se porter ces prochains jours . ;) 
je ne parlais pas pour toi hein ! :) 
ah oui du coup c'est sookie maintenant mais ça reste une vraie petite crevette . ;) ) 
j'ai pas le temps . :-/ je reviendrai pour visiter plus sérieusement . ;) 
il faut exécuter celui qui ose coller du philip glass en illustration sonore de #qvemf4 ! ! ! 
mais ouai ! ! ! ;) 
géniaaalement toi ! ! ! 
st macloud à pontoise <3 @ pontoise cathedral !LINK! 
du coup tu vas te défouler . ;) 
adorabeule . touiteur c'est la vraie vie de l'amour amical viril . ^ ^ 
je plussoie . ce sera même formateur pour elle . ^ ^ 
oui mais j'ai envie de donner à des proches ou ici . :) 
oh je ne serais pas contre donner un coup de bite à un mignon puppy . :) ) ) #entouteinnocenceetcandeur 
coucou sous la pluie . ;) 
cergy est dans la place . ;) 
1 an aujourd'hui ! ! ! <3 
vue de la place saint marc depuis la basilique . ;) 
le truc le plus douloureux de l'univers , inversement douloureux à la durée ( infime ) du procédé . ;) ) 
c'est terriblement la mode . :'( 
pfff . pas humain de se lever si tôt le ouikène . :) ) 
i'm at le ménilmontant in paris , île-de-france !LINK! 
c'est marrant je n'arrivais pas à imaginer autre chose . :) 
ma petite maisonnette préférée au pouldu . ^ ^ #plagedesamericains #cloharscarnoët #bretagne 
oui c'est maintenant ! ! 
1 partout hein , les deux sont nickel . ;) 
i'm at phare de l'ile vierge in finistère , bretagne !LINK! 
elles étaient tellement géantes aux derniers gg ! ! :) ) 
c'était un moment , un lieu , une situation . aujourd'hui les choses n'ont plus rien à voir , donc aucun regret , et de bons souvenirs . 
vitrine de pharmacie à venise ^ ^ . #callipyge #incompréhensible #intrigant 
' tain la boite est vide , je bosse tout seul là . ^ ^ 
bonne nuit b . :) 
utilise les filtres . ^ ^ 
pire que ça je vais aux sables pour le boulot . :) ) ) 
je connais ! ! ! :) 
faut coucher ? ^ ^ 
#loidutalion l'exemple est terrible , car on " comprend " la femme . :-/ / / 
j'ai pas pu m'empêcher . :) 
j'ai lu tes remarques . la surface me fait sérieusement de l'œil mais le stylet est apparemment beaucoup moins bien . :-/ 
je suis encore félinomaniaque quelques semaines je pense . encore dans la période " elle est tellement mignôôônne " ! . ;) ) 
( ouai mais c'est trop bon la raclette ^ ^ ) 
