j'aime une vidéo : " minecraft : hunger games - ep . 10 - le barbu psychotique " à l'adresse !LINK! . 
ça fais des gamelles c ce que je fais 
je peut te faire un compte mais il me faut une adresse mail ( !LINK! ) 
i liked a video !LINK! bonus - gagnez des places pour la paris games week ! 
venez voir ma video sur !LINK! merci 
après si c en 1 an ça passe mais si c en 20 jours ça passe moi ( mon portable n'a pas voulu envoyer cette réponse xd ) 
cool ^ ^ je crois que tu as une connexion en carton ^ ^ donc att un peu et le temps va diminué ( !LINK! ) 
moi j'aime beaucoup c'est mieux que l'année dernière c'est mieux travailler ^ ^ mais tu aurai ( !LINK! ) 
dans un monde parfais mais l'erreur est humaine 
j'aime une vidéo de - internet j'suis ton enfant - mathieu sommet - hors série !LINK! 
dis mais je ne peux pas vous aidez car je n'est plus de pc hé vous préviendrez quand j'en ( !LINK! ) 
c'est ça mon petit mexicain préféré ( !LINK! ) 
^ ^ lol il n'est pas que cheaté ^ ^ il est horriblement mal équilibré ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo : " pixelmon [ maj 3.0 ] : ep . 20 - l'accident - mod pokemon minecraft [ fr ] [ hd ] " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " crusoe 3 - ep . 13 : note tes amis ! - fanta et bob dans minecraft " à l'adresse !LINK! . 
so magnifique cet arrière accent français ^ ^ ( !LINK! ) 
wa zarb je vais voir ce que je peut faire ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo : " cyprien norman - injustice " à l'adresse !LINK! . 
yep mais me le faut avant demain midi xd 
de quoi qui met 9 heure ? ( !LINK! ) 
et ça continue ! !LINK! 
le map contrôle c'est pour les tafioles arthêon ! ! c'est pour ça que tu n'aime pas ward en ( !LINK! ) 
bonjour dsl de rep si tard mais j'était en vac au pays balte donc avez vous essayer de créé ( !LINK! ) 
c'est une bande annonce ( !LINK! ) 
ok essaye donc avec d'autre navigateur web ( intenet explo , chrome , firefox , safari ) ( !LINK! ) 
salut il ce peut qu'il y est un problème avec ton navigateur web donc test avec d'autre ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo : " world of warcraft dans minecraft ! ! ! - fanta bob show n ° 34 - minecraft map " à l'adresse 
non ça sert juste à éviter que les élèves aient des note de - 42 par exemple 
oui oui c'est ps cool de troll les gens avec ton lien de parrainage mon petit ça ne ce fit ( !LINK! ) 
i liked a video !LINK! minecraft : hunger games - ep . 8 - equipe epique et colegr ... euh xxnaito 75xx ! ! 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " mc do en musique - slg " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " papy grenier - sim city " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " les no lifes - reportage de france 2 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - amour d'été - slg n ° 68 !LINK! 
j'aime une vidéo : " chute libre - ep . 3 - fanta et bob dans minecraft " à l'adresse !LINK! . 
i liked a video !LINK! joueur du grenier - hors série - dessins animés pour garçons 
i liked a video from !LINK! sam celui qui boit - slg 
lol ^ ^ c'est vrai que les tintin sont assez mal fait comme pour le jeux pc tintin objectif ( !LINK! ) 
eu les vaches ont les a déjà aussi les femmes ^ ^ 
" le grap et les beugs . " : !LINK! via 
j'aime une vidéo : " boson x - présentation par fanta [ gratuit ] " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " joueur du grenier - young indiana jones - megadrive " à l'adresse !LINK! . 
foncé desus pour l'envyer dans la lave sans trop de mal et finr le derniers avec l'un a l'arc et l'autre à l'épée ^ ^ 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " l'guide pour bien debuter à league of legends ep 1 " à l'adresse 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " pourquoi youtube bloque à 301 vues ? - cyprien " à l'adresse 
de discrétion vous n'aurez qu'à vous en louer . 
j'aime une vidéo : " super fanta bob world - ep 33 - le bastion - fantavision " à l'adresse !LINK! . 
j'ai reçu un avoir en retour de mes ram défectueuse mais je suis obliger de payer des frais de livraisons , 
toujours avoir une bouteille à porté 
13 images qui vont plaire aux perfectionnistes ( presque toqués ! ) !LINK! via 
à j'avais peut être celui avec rito et lala et haruna lui font un bisou non ? 
i liked a video !LINK! musique film - one piece z 2013 ( avril lavigne ) 
c sur qu'il y en a qui n'ont pas d'excuse ( y en a qui savent pas compté non plus ) 
quand je dit un léviator ça passe aussi c'est que lui aussi de type eau vol il peut lancer ff et peu résisté à quelque dégât ^ ^ 
ok je peux te proposé de te faire un compte moi même si tu veux ? ( !LINK! ) 
emballé , c'est pesé ! !LINK! 
perso j'utilise action ^ ^ et aussi j'utilise lol replay ( même si en ce moment j'ai quelque ( !LINK! ) 
merci à toi pour avoir regardé ma vidéo et j ’ espère que tes problème internet vont ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo de - reboot - slg n ° 100 - mathieu sommet !LINK! 
l'guide pour bien débuter à league of legends ( playlist ): !LINK! via 
l'guide pour bien débuter à league of legends ep 5 : !LINK! via 
moi pour les mangas comme je les lis en max 1 h j'en ai pas besoin bon à + + je vais dormir bonjour à miyu de ma par 
je le remercie car c'est l'une de mes préférés 
merci pour le retour du fanta's fail ^ ^ 
ok et idem pour moi ^ ^ 
tarrée en puissance bonjour ^ ^ 
oui en plus il va passé à 450 pi quand lissandra sortira ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " l'guide pour bien débuter à league of legends ep 4 " à l'adresse 
ui je suis passé maitre recruteur ^ ^ 
ok merci ça dépend donc de la chance ^ ^ 
j'aime une vidéo : " d & cube - ep . 0 - introduction de la saison 4 " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " lcs cribs : against all authority " à l'adresse !LINK! . 
et une vielle sauvegarde noir et blanc et il n'y a pas les dernière modif que j'ai fait ( modif d'intro et de conclusion ) regarde 
j'aime une vidéo : " the dream - ep . 15 : waypoints et necronomicon - fanta et bob minecraft modpack " à l'adresse 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " le patron revient - slg " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " minecraft : hunger games - ep . 13 - la vengeance d'aypierre " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - battleblock theater : tu m'as sauvé la vie ! # 2 !LINK! 
j'aime une vidéo : " crusoe 3 - ep . 15 : seconde zone ! - fanta et bob dans minecraft " à l'adresse !LINK! . 
je pense ^ ^ pour ma par c'est la s3 
lol espèce de flageolet 
question pour vallor question pour vallor tu t'arrête jamais ? câlin 
j'aime une vidéo : " waka - ep . 15 - chasseurs de diams - fanta et bob dans minecraft " à l'adresse !LINK! . 
tu as aussi essayer avec d'autre navigateur web ? ( !LINK! ) 
salut as-tu eu vent des horaires pour tourner ? 
bonjour monsieur ça va ? vous étiez à lille hier non ? 
c'est ça quand on a rien d'autre à faire 
avec un léviator ça passe aussi ^ ^ il a une bonne def ^ ^ 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " cyprien - critique " sofiane - dingue de toi " nabilla " à l'adresse 
très belle couverture ^ ^ 
j'aime une vidéo : " iron sky bande-annonce vost hd [ official content ] " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " league of legends ou league of trolls ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " papy grenier - zelda , l'enquête exclusive ! " à l'adresse !LINK! . 
oui oui sérieux ^ ^ je me tien au courant de toute les actu lol pour essayer d ’ être ( !LINK! ) 
parcontre pour les bb on va étre emmerdé ^ ^ 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist : " l'guide pour bien débuter à league of legends ep 4 " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " cyprien squeezie - world of tanks xbox 360 " à l'adresse !LINK! . 
c'est pas trop grave ^ ^ mais c'est chiant 
eu si il y aurai un moyen d'échanger et dans ce monde parfais tous parleraient la même langue 
recherche le doc si je le trouve et si je ne le trouve pas je le referais et te donnerais la copie final !LINK! 
nn dsl j'ai pas le droit au pc ^ ^ 
j'aime une vidéo : " minecraft : hunger games - ep . 5 - la forêt de la mort ! ! ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " guilty crown op 2 " à l'adresse !LINK! . 
l'guide pour bien debuter à league of legends ep 1 : !LINK! via j ’ espère que vous aimerez et qu'elle tournera ^ ^ 
tu as essayer de le réinstaller ? ( !LINK! ) 
que tu connais ^ ^ ) 
c'est vrai après c'est quand même ta chaine tu fait ce que tu veut ^ ^ ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo : " on fait le point - et si essayais de se comprendre ? " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " point culture sur les mangas " à l'adresse !LINK! . 
lol tu vient d'où pour l'aurore à 11h ? par chez moi c'est plus 6-7 h lol ^ ^ 
il faut re test dans environ une semaine environ je crois que ça vient des serveurs a cause ( !LINK! ) 
i liked a video from !LINK! foire aux question - slg hors série 
et c très gentil ^ ^ 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " l'guide pour bien débuter à league of legends ep 3 " à l'adresse 
oh ! une étoile filante ! !LINK! 
j'aime une vidéo de - pokémon générique français 1 à 16 hq !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist : " le grap et les beugs . " à l'adresse !LINK! . 
si tu insinue que je suis un illettrés t'as tout faut ^ ^ juste pb de concentration et une légère dyslexie ( en + des pb ) 
j'aime une vidéo : " anno 2205 - ep . 6 : roi du pétrôle ! - gameplay fr avec fanta pc " à l'adresse 
- _ - c pas parce que ça ne marche pas sur quelqu'un que ça ne marche pas pour toi , ça peut ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo de - journée d'intégration rt1 promo 2017 !LINK! 
j'aime une vidéo : " joueur du grenier - superman 64 & batman forever " à l'adresse !LINK! . 
c'est quoi les caractéristique de ton ordi ? ( !LINK! ) 
j'aime bien l'idée de l ’ arène comme à la gladiator ( magnifique film ^ _ ^ ) avec bob dans ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo : " il faut sauver le soldat baramout ! " à l'adresse !LINK! . 
i liked a video !LINK! crusoe - ep . 3 - on refait le monde ! - fanta et bob dans minecraft 
par contre j'aime le fanta qui dit " de temps à autre ils oublient des coffres " alors que ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " cyprien - comme une merde ( feat . mister v ) " à l'adresse 
ce lot juste pour un ventirad et 2 barrettes en plus ^ ^ l'appareil photo je le garde car j'en ai pas et le reste pour paternel ^ ^ 
ça fais un moment que j'ai cet avatar la ^ ^ 
merci ^ ^ et sans quoi toi comment ça va ? 
j'aime une vidéo : " un petit rat et sa maman " à l'adresse !LINK! . 
oui mais nous sommes dans un monde capitaliste , c'est la vie 
merde on m'a grillé :D 
j'aime une vidéo : " world of tanks : découverte avec fanta " à l'adresse !LINK! . 
vive #dansunmondeparfait et que chacun est le sien 
c pas le prix c le temps qui manque ^ ^ 
j'aime une vidéo : " super fanta bob world - ep 32 - le grand départ - fantavision " à l'adresse !LINK! . 
lol ^ ^ c'est ça d'habiter dans des coins reculé 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " crève podcast , crève - slg " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une playlist : " mix - ultimate nightcore mix ♥ ♥ 1 hour " à l'adresse 
je suis content pour toi :-) ( !LINK! ) 
abonne toi à moi pour que je puisse te mp les log du mumble des ts et / ou mon petit à moi 
nn je vous en supplie pas de mayo bronie 
o un problème dans les playlists cette épisode est dans la play de crusoé ^ ^ ( !LINK! ) 
i liked a video !LINK! [ happy decouverte ] league of legends : decouverte de la map aram ( et explication des 
titre maître recruteur obtenus ^ ^ 
que veux-tu - _ - je suis pas raciste mais je dis que c'est à cause de l'immigration 
j'aime une vidéo : " l'ombre du mordor - ep 27 : fin - playthrough fr 1080 par bob lennon " à l'adresse 
le grap et les beugs . : !LINK! via 
merci à toi car j'ai trouver une idée de titre pour mes tuto lol donc merci fanta et j'aime ce que tu fait seul et avec bob 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - le guide pour bien débuter à league of legends ep . 6 !LINK! 
c sur il y a pas photo 
j'aime une vidéo de - point culture : linksthesun ( le million d'abonnés ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " live unban reaction " à l'adresse !LINK! . 
ne peut-on pas avoir un code pour ne pas les payer ? 
is the hard tank ^ ^ et en plus je joue en ce moment à wot ^ ^ ça suit bien ^ ^ 
- _ - c pas juste 
j'aime une vidéo : " papy grenier - resident evil " à l'adresse !LINK! . 
attention attention zone sinistrée impossibilité de sortir du village à cause de la neige entre 0.50 et1 . 5 m de neige par endroit 
^ ^ ou faut que je trouve quelqu'un qui en a pour lui racket 
bonjour je film avec action ( !LINK! ) 
c'est quoi le problème ? ( !LINK! ) 
dsl je ne peux vous répondre maintenant étant aux pays baltes donc je le ferais à mon ( !LINK! ) 
i liked a video from !LINK! l'guide pur bien débuter à league of legends ep 2 
à quelqu'un qui apprécie mon travail ^ ^ 
j'aime une vidéo : " lol : l'histoire non censurée " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - point culture sur batman !LINK! 
aucun en particulier mais un autre que celui que tu as utilisé ( !LINK! ) 
il n'y a pas de quoi ^ ^ and is lol que mozi marche pas alors que j'ai fait le mien sur mozi ^ ^ ( !LINK! ) 
pour ceux qui n'ont pas compris les abréviations vous pouvais trouver un post sur le forum de ( !LINK! ) 
merci à vous colis bien reçus et en + reçus le jeudi alors que délai prévu entre vendredi et mardi donc merci topachat ^ ^ 
très beau skill de la part de tous ^ ^ ( !LINK! ) 
salut un grand merci au sav topachat qui bas des record de rapidité qui au lieux de 4 à 8 semaines annoncé le fait en 1 semaine ^ ^ 
je veux ma cm - _ - ( et que min ordi fonctionne par la même occasion ) 
j'aime une vidéo de - point culture : introduction à la musique " classique " !LINK! 
j'aime une vidéo de - jdg la revanche - tintin au tibet !LINK! 
j'aime une vidéo : " joueur du grenier - les jeux de baston 2ème édition " à l'adresse !LINK! . 
lol je viens de voir la rep seulement maintenant ^ ^ et je parlais de moi ^ ^ 
j'aime une vidéo de - le coma de sacha : l'univers de pokémon est-il un rêve ? explication et avis ! 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " bon anniversaire slg - musique " à l'adresse !LINK! . 
merci à toi et à toi aussi bonne fête des cloches ( pour la fête commerciale ) et pour les croyants bonne résurrection 
j'aime une vidéo : " les stagiaires : bande annonce vf hd " à l'adresse !LINK! . 
non ^ ^ pourquoi 
bonjour dsl pour la suite mais j'ai eu des problème de pc ces 2 derniers mois . je vais ( !LINK! ) 
donc si tune la pas de mon côté j'ai regardez su je l'avais mais je ne le trouve pas , je l'ai surement enregistrer au lycée je 
attention attention encore une journée pour un village coupé du monde 
de quoi vous redonnez l'envie de vivre ! !LINK! 
voila l'épisode 5 !LINK! 
moi perso j'aime bien et que fanta arrive quand même a bien jouer gragas ( qui est pour moi ( !LINK! ) 
oui pour les nordiste ^ ^ et toi à la réunion pas de problème ? 
non j'y était dimanche :-) je croyais pourtant vous avoir vus ^ ^ appart ça ça va ? 
j'aime une vidéo : " fanta et bob dans worms revolution : ep . 3 " à l'adresse !LINK! . 
i liked a video !LINK! # 9 let's play pokémon jaune - bulbizare et carapuce ! 
non j'y était dimanche :-) je croyais pourtant vous avoir vus ^ ^ appart ça ça va ? 
j'aime une vidéo : " noob le film : le point des 315 000 ( part 1/2 ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " project cars - noob versus " à l'adresse !LINK! . 
là c'est l ’ extrême droite ^ ^ ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " le grap et les beugs . " à l'adresse !LINK! . 
je sais pas pour toi ^ ^ mais le mien pouvais encaisser des normaux d'un level 100 en étant 44 sans bronché 
pourquoi ? tu as enfin une vrai barbe ? 
j'aime une playlist : " l'guide pour bien débuter à league of legends " à l'adresse 
" le guide pour bien débuter à league of legends ep . 6 " : !LINK! via 
mais aussi tu dit lol mais j'ai élargie mes jeux je ne joue plus qu'a ca 
pas cool ^ ^ enfin tu pourras me prendre les devoirs si le bus passe pas ? 
donc très cher je recherche le tome 5 ( en roman ) du donjon de naheulbeuk à télécharger mais je ne le trouve peux-tu m'aider 
bonjour à tous je commence un série d'aide pour lol !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - paul stanley - live to win ( lyrics in beschreibung ) !LINK! 
j'aurai peut être du réfléchir non ? 
on va dire que c de l'ordre du raisonnable ^ ^ 
!LINK! je l'ai fais ; résultat : intj et vous ? 
bon plus qu'une semaine de cours et plus que 2 avant que parte à paris ^ ^ 
l'guide pour bien debuter à league of legends ep 1 : !LINK! via et aussi les 2 vidéo suivante ^ ^ 
oui ( !LINK! ) 
dsl bonjour je ne suis pas très polie sry ( !LINK! ) 
lol ^ ^ c'est pas forcément savoir écrire mais savoir ... merde je sais plus 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " game dev tycoon #15 - meuporg " à l'adresse !LINK! . 
merde t'en pis on véra demain 
bonjour ^ ^ ça fait un moment que je ne t'ai vu donc petit coucou en mode rapide 
salut val ça fais un moment que nous ne t'avons vu à la tls tu fais plus rien ? 
c'est le principale être content de sois ^ ^ 
le conseil de suak 
mon marque page actuellement c une simple page d'agenda 
j'aime une vidéo : " crusoe - ep . 14 - une cage pour vendredi - fanta et bob dans minecraft " à l'adresse 
salut dsl de rep tard mais j'ai quelque blém donc et ok pour te créé mais il faudra que tu ( !LINK! ) 
re encore dsl pour ceux qui me suive mais maintenant c'est un pb logiciel et en août je ne ( !LINK! ) 
merci à vous mais j'ai du prendre les mouchoirs à la fin :') sniff ( en plus avec la musique ( !LINK! ) 
le pb c'est que beaucoup ont été forcer d'aller au lycée plutôt qu'en apprentissage 
le jeu sur la mémoire c'est total recall mémoires programmées ^ ^ ( !LINK! ) 
et j'arriver encore à use herbe rappel sur la quasi totalité de mon équip ^ ^ 
bonjour petite question , le service réparation de kingston est assez long ou plutôt rapide ? 
j'aime une vidéo de - aventures #21 - tentatives d'évasion !LINK! 
je préfère les pistaches :-P ( !LINK! ) 
condition de garder cela pour vous . votre désintéressement et votre dénouement vous desservirait . faites preuve 
j'aime une vidéo : " corobizar - karmaoutai feat . ronfleks ( parodie de stromae - papaoutai ) " à l'adresse 
l'guide pour bien debuter à league of legends ep 1 : !LINK! via 
joyeux anniversaire m'a grande et gros gros câlin ^ ^ 
j - 10 avant la bataille des cinq armée <3 
j - 19 : recevez un poster géant dusk maiden | kana !LINK! 
j'aime une vidéo : " fallout 4 - ep . 5 : miliciens - let's play pc fr 1080p avec thefantasio 974 " à l'adresse 
c'est pas juste - _ - 
j'aime une vidéo : " [ fun ] les questions que personne se pose sur league of legends " à l'adresse !LINK! . 
hé ! ça te dirait de rejoindre mon équipage one piece ? j'ai besoin de toi ! il y a plein de cadeaux à gagner . :-) !LINK! 
les mangas nous influencent ! | kana !LINK! 
wa tu l'as eu où ? 
sagittaire du jeudi 10 avril 2014 saisissez l'étonnante opportunité qui va se présenter . vous saurez en profiter à 
i liked a video !LINK! fanta & bob - minecraft - l'arène des ténèbres - chronique !LINK! 
j'aime une vidéo : " super fanta bob world - ep 36 - the end : la fin de minecraft - fantavision " à l'adresse 
pour bien le jouer ^ ^ ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo : " cyprien squeezie - resident evil revelations " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " the witcher 3 : bob lennon - ep . 3 : tous en slip ! " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " minecraft : hunger games - ep . 15 - soldat lennon ! ! ! " à l'adresse !LINK! . 
i liked a video from !LINK! [ live ] minecraft - soirée hunger games : de la folie en 
j'aime une vidéo : " champion spotlight : karma , the enlightened one " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " super fanta bob world - ep 35 - l'arène du barbare - fantavision " à l'adresse 
j'aime une playlist : " epic lennon test - les tests épiques du lennon ! " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " la decadence du bling ! ! ! kingdom : ep . 5 avec bob lennon " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " crusoe - ep . 7 - un parquet étincelant ! - fanta et bob dans minecraft " à l'adresse 
bonjour max c'est peut être un problème venant de ton navigateur web il faudrait essayer de ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo : " tout s'écroule ! ! ! kingdom : ep . 4 avec bob lennon " à l'adresse !LINK! . 
il n y a pas de quoi et n oubliez pas de regardé mon guide pour lol ( le lien pour le 1er est ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo : " super fanta bob world - ep 34 - rien que pour vos yeux - fantavision " à l'adresse 
c'est normal le lanceur sur mac n'est qu'un beta elle est donc encore en anglais ( !LINK! ) 
i liked a video !LINK! crusoe - ep . 6 - construction sur pilotis - fanta et bob dans minecraft 
j'aime une vidéo : " l'ombre du mordor - ep 5 - playthrough fr 1080 par bob lennon " à l'adresse !LINK! . 
content pour toi mon vieux ^ _ ^ ( !LINK! ) 
et la 3e est la ^ ^ !LINK! 
action n'est normalement pas gratuit mais on trouve assez facilement des crack pour l'avoir . ( !LINK! ) 
i liked a video !LINK! joueur du grenier - airwolf - cpc 464 
i liked a video !LINK! joueur du grenier - spécial dessins animés sportifs 
^ ^ perso je suis à la recherche de pâte thermique et accessoirement je suis aussi un peux à plats ^ ^ 
j'aime une vidéo : " joueur du grenier répond à toutes vos questions n ° 2 " à l'adresse !LINK! . 
et alors j'ai rien à dire ( ça fait 3 :D ) 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " l'guide pour bien débuter à league of legends ep 5 " à l'adresse 
gg et encore merci pour vos vidéos ( !LINK! ) 
c une solution comme une autre xd 
tien une vidéo qui pourrais peut-être te plaire ^ ^ : !LINK! 
mon #petitpapatopachat , j'aimerais bien avoir !LINK! pour rhabiller mon bureau ^ ^ 
la forme ? 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist : " league of legend solo nashor warwick " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - renaissance du phe ́ nix - slg n ° 86 - mathieu sommet !LINK! 
j'aime une vidéo de - point culture : les pirates !LINK! 
j'aime une vidéo mise en ligne par : " miss pedobear - slg " à l'adresse !LINK! . 
tu en as de la chance ^ ^ , moi j'avais eu un avec le tome 4 de eragon mais je sais pas où il est 
salut encore dsl j'ai surement du boire un coup - _ - , par contre j'ai vérifier mais le truc que j'ai mis en ligne 
très belle présentation de tes performance fanta ^ ^ même si à la fin si avec ton coéquipier vous aurriez pu lui 
j'aime une vidéo : " nightcore-ale ola ole " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " best of 100 000 - fanta & bob " à l'adresse !LINK! . 
et merde - _ - moi aussi j'ai un truc nouveau ^ ^ nn en faite 2 maintenant c'est maitre battle-franckie 
à bon ce monde parfait et en marche ? 
j'aime une vidéo de - [ annonce ] tournois league of legends !LINK! 
oui dsl j'avais un casque micro de 5 € donc . la j'ai changer mais comme j'ai encore des ( !LINK! ) 
champagne je suis devenu éditeur à la #tls 
eu oui de toute façon c'est pas le miens qui va ce barrer je suis une brelle en langue ^ ^ 
yep même si il n'est plus très joué ^ ^ ( !LINK! ) 
i liked a video !LINK! fanta et bob , les chroniques de cube world - ep . 11 
i liked a video !LINK! league of legends je joue un peu kha'zix en ce moment 
i liked a video !LINK! # 7 let's play pokémon jaune - le viol d'ondine 
j'aime une vidéo : " joueur du grenier - hors série - les publicités " à l'adresse !LINK! . 
nn dsl ^ ^ : integrale des princes d'ambre . rar c'est pas le bon fichier ^ ^ 
même celui que j'ai mis en exemple ? ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo : " wasteland 2 : decouverte avec fanta - pc / xbox one / ps4 " à l'adresse !LINK! . 
zarb t'en pis thx quand même 
i liked a video !LINK! dragon's prophet gameplay : création du personnage 
yep mais c quand même comic ^ ^ 
lol est quand même plus équilibré que dota et meilleur mentalité ( à partir du level ( !LINK! ) 
j'aime une playlist : " le point culture " à l'adresse 
" l'guide pour bien débuter à league of legends ep 4 " : !LINK! via 
j'aime une vidéo : " fanta et bob , assassin's creed " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist : " alistar ks du siècle ! ! ! alistar ks of century ! ! ! " à l'adresse 
slg 2 vive les mamies ^ _ ^ ( !LINK! ) 
je sais et je t'en remercie ^ ^ 
oui c'est compatible mais tu vas ramer un peu plus qu'avec un xp ou un seven et pourquoi ma ( !LINK! ) 
i liked a video !LINK! joueur du grenier - last battle - megadrive 
j'aime une vidéo : " on plume des pigeons - let's play du respect avec fanta ( poker ) " à l'adresse !LINK! . 
comme si , ta petite moustache n'est pas assez lourde pour ça xd 
l ’ installateur ne ce lance pas ? ( !LINK! ) 
j'aime une vidéo : " crusoe - ep . 13 - un bon campement ! - fanta et bob dans minecraft " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " anno 2205 - ep . 3 : fais tout peter ! - gameplay fr avec fanta pc " à l'adresse !LINK! . 
j'avais souvent des - 30 ( - 42 est mon max ) je m'en suis sorti avec 11 à l'écrit et 14 à l'oral au bac ^ ^ 
2e vidéo de ma série ^ ^ !LINK! 
^ ^ non c'est juste que de 1 faute pas mot je suis passer à 1 par phrase ( dé fois + si je suis fatigué ) après 2 ans d'orthophoniste 
j'aime une vidéo : " nawak lennon show : opérééée délivrééée " à l'adresse !LINK! . 
yep mais faut pas trop forcé ^ ^ 
j'aime une vidéo de - aventures #24 - au cœur du charnier !LINK! 
i liked a video !LINK! bob lennon & jehal commentent l'heure de gloire de petroushk ! 
dsl je suis chez ma demi-soeur et je suis sur tel ^ ¥ 
j'aime une vidéo : " waka - ep . 6 - l'assaut ! - fanta et bob dans minecraft " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " the escapists - ep . 8 ( saison 2 ) - let's play par thefantasio 974 fr hd " à l'adresse 
lol ^ ^ c'est pas grave ^ ^ moi je préfère simplement utilisé mozi car il fait moins lag mon ( !LINK! ) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist : " l'guide pour bien débuter à league of legends ep 5 " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " guilty crown - 【 official op 】 - extreme hd " à l'adresse !LINK! . 
