car oui 
crème de marron ftw ♥ 
et des frites ! 
je m'habille de plus en plus mal chaque jour , c'est d'une facilité déconcertante 
je me suis encore fait aspirer par wikipédia :( 
mérciii on va dire que c'est pas fini : 3 
al & la 4 jours et je suis back dans le adobe game 
senators devils : 3 
quoi 
bon rétablissement ♥ 
sieste de beauté 
argh déso :/ 
aaah trop bien :) ♥ 
monsieur et madame oncul nan rien pardon 
pourquoi je rie 
j'ai quasi autant de formations que le mec de vice mais la flemme de les finir car je suis handicapée hihihihihi 
j'ai ouvert le viognier : c 
tu tu es de lyon ? 
bon courage à tout le monde avec la taxe d'habitation moi je suis exonérée el o el n'est-ce pas 
mon twitter c'est de l'or 
je fais français lv1 ! 
ahah putain maintenant mon weekend scout se cale en même temps que deux matchs de championnat de france à toulouse que faire 
... comme il pleut sur la ville 
le petit cafer de 3h40 
toujours pas de nouvelles de mon frère ... 
voilà j'ai mainteant une complémentaire de ouf guedin pour 58euross par an lolz 
pour mes 25 ans je peux avoir un effacement de la dette ? " prévoyance 
non plus 
trop refaite de ce que j'ai fait pour stylss même si je vais keud gagner 
le cœur gros 
j'arrive même plus à déglutir 
tu en as du courage ♥ 
ye suis réveilllée ! 
j'ai cessé de fonctioner 
allez on décompresse on fume un petit bisk lalalallala tout va bien . 
pas de choses à ne pas faire , à part peut-être musicien 
j'ai tout raté 
eh blaireau ilst'ont rien appris à l'école ? 
génial tes presque basses et sinon ? 
meeeh je dormais :/ 
mes cheveux sont cons 
que me veulent les russes c'est quoi les bails ? 
le parfum " les gourmandises du marché provencal de noël " un 24 août c'est : mauvaise idée 
le zolpidem : efficacité 0 
les murs qui tremblent 
nan ça fait pas deux mois ! mais c'est plus infecté youpijoie 
c'est possible de faire un glaucome à 24 ans ? 
jeunes et ambitieux , parfois vicieux 
je sais pas courir alors j'ai juste marché vite jusqu'à saint georges après j'ai fuit il y avait des jeunes qui chantaient des louanges 
et je dis ouiii ! !LINK! 
on y est pas là coco 
lol la vie : très bravo 
je pars deux semaines début octobre à berlin si tu veux ! 
7 ans de vacances ; _ ; 
croissant ! baguette ! soupe du jour ! merci beaucoup , je t'aime ! 
ma grande passion : aller à la duchère pour le hockey , quand il n'y a pas hockey 
les américons se mettent enpremier eux 
explique 
céréales sarrasin miel pomme cranberry noix de pécan : o 
eheheheh en fait la paie est tombée aujourdhui , buy all the coffeepots 
last day chez bonne-maman 
les petites tisanes nuit calme de 3h57 c'est mon dada 
mon étrange amour pour la philo politique reprends que faire halp 
cévré oui car oui 
du coup j'ai du racheté un billet mais j'arrive trop tard pour que mes photos soient exposées ce soir ( elles le seront demain omoin ) 
yep je sais , on attends des nouvelles , ça va bien se calmer , courage à toi ♥ 
olala ouin my plane is dans 5h 
j'attends l'ouverture du tabac de nuit , plus que 43 , minutes 
" tu pourras jamais aimer quelqu'un tant que tu t'aimeras pas toi . " , toussa 
2150 € pour narch :'( 
repensons le r e s p e c t 
finalement je peux pas aller au 3hd mon coeur saigne :'( 
aucune idée de pourquoi je me suis levée pour aller dans la cuisine du coup je me suis fait une tisane pour faire illusion 
les tétons qui pointent quand tu vas courir par un frais matin de fin septembre ( y ) 
dans le club mit ma blanket 
wow . macha décembre 2011 !LINK! 
petite anglaise encore tiède de la boulangerie petit café petite clope et oboulo 
l'assurance refuse de rembourser . 
on peut pas travailler tranquille meven ? comment je bosse moi maintenyou make me feel good come on to me now ! ! 
et putain j'ai oublié mon casque je peux pas faire de le miousique 
c'est chaud l'afflux de mecs en chien en ce moment 
où est passé maël ? 
du flouze à plus savoir qu'en faire 
ah ben ouais mes cheveux sont cons !LINK! 
et maintenant n'en parlons plus 
il n'y a pas d'amour de vivre sans désespoir de vivre 
petit frère veut grandir trop vite 
je porte un maillot de hockey et un legging depuis trois jours , avec une kanye chain , je ne sais où tout cela me mène 
les carambar atomic ma gueule 
moi aussi , pas de nouvelles de mon frère 
yes ça je savais ! j'avais un prof de philo obséd & par lui 
je viens de reprendre le hockey :) 
la pitite nuit blonche qui passe crème 
putain arrêtez de dire vaporwave à tout va voilà je pleure :( 
la plus vieille c'est aujourd'hui 
pour quand / combien de temps ? 
oui stp fais donc oui car oui 
l'insomnie en revanche , qui grossit la moindre contrariété et la convertit en coup du sort , veille sur nos blessures , les empêche de dépérir 
tufékoi ce soir ? 
pouet pouet 
je mets mes gougouttes dans les yeux comme une vieille 
méga ♥ les chatons :'( je me sens super vide 
courage pipou , mes dm sont ouverts si tu veux ? ♥ 
même mon ordi est rabout ' il glitch à mort 
deux ans trop tard 
le cif ma grande passion ♥ 
rappel : on a pas besoin de photos de victimes pour saisir l'horreur du truc , merci . 
oui 
dans mons biiidon ! ! ! maintenant ! 
oui complètement , quand j'étais à l'hp , je suis sortie pour noël , impossible de jouer aux cartes avec mes cousins , 
wwoooh trop bien vraiemnt et enplus mon école de musique s'appelait messiaen 
michel platini amour éternel sans divorce 
déso chuicon 
joyeux anniversaire ! ♥ 
j'ai dépensé qque la moitié de mon alloc en 20 jours cette fin de mois s'annonce fastueuse 
vive la fronce 
je dis non à la marijuanga 
les pastilles vichy > les autres trucs de vichy 
petite épisclérite de derrière les fagots , mon album panini des maladies se remplit doucement mais sûrement 
j'ai pris que 5 buts l'autre goalie 3 woop woop 
g du fun 
c'est chaud quand même :/ je vais me faire ligaturer les trompes . 
méga stress :( 
boy sait maintenant dire " 300 boules en petites coupures " on arrête pas le progrès 
le nerf sciatique epitome de la filsdeputerie 
je pourquoi jeej tu fais de la technhouse pourquoi me follow tu ? 
merci toi aussi ! 
la deszcente de l'hérault 
18h48 ça passe pour aller se coucher ? oui ? bonui 
ok ça fait froid dans le dos là je peux pas je coupe twitter et j'allume une bougie , prenez soin de vous . 
:) la vie quelle aventure ! 
je m'enjaille en préparant le piti " weirdkids 002 
pareil , méga ♥ 
6h17 du matin , j'ai la mauvaise idée de télécharger mes archives twitter 
c'est chaud de jouer avec juke ellington quel gros tas de merde le gars 
super triste de réaliser à quel point un truc dont je gardais le pire souvenir a en fait commencé de la plus jolie des manières 
nan plus tard mais wink wink j'ai des reines claudes et des figues et des abricots de chez ma chère bonne-maman thats wassup 
ok 4h32 mais j'ai oublié de poster mon touitte et fallait attendre que la nuit calme refroidisse 
méga stress 
trompette de cul ! ! ! 
jpp je comprends rien à comment les week-end de décembre s'enchainent 
forme olympique j'vais tout casseeer 
oui pareil , en allemand 
keur ♥ mais je peux pas payerl'hostel par paypal je pense ? :( you're too sweet 
merde on est trop synchros 
styl & dans mon 501 les bb 
3h d'attente à l'aéroport et j'arrive trop tard pour l'expo du coup , à cause de ce mùotherfuckiiin state of emergency de mes deux 
allez en 3 mois à berlin j'avais réussi à faire zéro zéro trucs à touristes et là je vais devoir me taper checkpoint charlie 
je vais boire mon petit café / last clope sur le trojoli balcon de chaton 
cévré oui car oui 
oui tu dois stplease 
à bout de zob 
" battery full " " putain ta gueule " :'( qu'est-ce qu'il m'arrive 
oui 
je devrais aller me kusher 
arlequin : 3 
aargh bonjour j'ai rate * * * r le boulot 
faux passeports russes 
vous positionner dans le top 10 de google ! ! ! ! 
ah putain non j'allais chercher le viognier . adieu tisane 
je suis strètèdj 
je sais j'allais me corriger mais c'est à force de parler anglais h24 :'( dsl 
wégarée 
j'ai dû trouver des titres et un prix à mes photos pour l'expo de samedimanche , cédur 
ahahahahhahah la caf m'a même pas viré la moitié de mon alloc je pleure de lol 
uiii keur lov flex 
hier avec les chefs et les équipiers de groupe , le silence était lourd de sens 
pouce en l'air 
woke up le bf with un croissant au beurre 
le smurf . 
putain je la connais pas beaucoup mais j'espère qu'elle va aller bien , ça me rappelle des putains de mauvais souvenirs 
bruxelles ; _ ; 
ça y est y a du soleil en terrasse je vais me faire un arbre 
les anis de flavigny 
moi et mon mec on a mille fois plus de succès que toi et tes potes réunis 
j'ai tout dormi 
la petite est convoquée demain dès l'aube , à l'heure où blanchit la campagne 
safé du bi1 sa d & ten 
magie magie en vrai j'allais dire 17 minutes au début 
j'en conclue qu'il n'y a pas d'explication 
désolé mais : currently en train d'acheter un synthé synthé synthé synthé 
zéro contrôle sur mon cerveau à chaque fois l'allemagne ça me fait parler comme ça chuinul :'( 
ça commence à 16h moi mon avion arrive à 7h à tegel donc je serais là vers 7h30 /8 h ? mais mes photos sont exposées que demain 
ici c'est le contraire car nous sommes strètèdj ! ! ! 
boy atterrira à roissy par un beau soir de septembre ? 
ahahah merci pour ça 
nique 
jurer en français ça fait toujours son petit effet 
too cool for les vernissages , je ne fais que les accrochages , en catimini avec l'artiste 
dès que je récupère un moyen quelconque de prendre une photo , oui ! 
le matin ? :'( 
putain qu'est-ce qu'on ferait pas pour les copains , adieu cerveau vive le gin to 
courage ♥ 
banane écrasée canelle golden syrup ♥ 
c'est pas humainement fumable par un petit gabaris de 49 kilos et immunodéprimé ce que je viens de rouler là 
oui 
petit con 
depuis que j'ai eu mon bts j'ai abandonné toute perspêctive d'avenir 
je fume pour oublier que tu bois 
déjà j'ai une assurance : o 
oui je le veux 
michel ma belle mon oiseau de nuit ♥ 
explosion de bouleronde boom spouirtch 
u in france ? 
ce qui n'est pas déchirant est superflu , en musique tout au moins . 
la confrontation cédur 
tu aimes le comique de répétition ? 
la soupe 
achevez - moi svp quelqu'un 
remember les nuits sonores , il faut savoir se tennir je suis vieille mùaintenant 
quand est-ce qu'on fuume ensemble petit pipou ? 
coffee : meilleur truc jamais 
oui je suis super contente :) après bon c'est copain / ex polyamoureux qui organise donc c'est du favoritimse : 1 / 
état actuel : 
je sors vraiment des phrases en switchant trois languages irl cécho 
et 16 octobre le butt 2butt tant attendu ! 
pas un produit de première nécessité je rigole bien 
et des pervers : 3 
je m'en fous de la clft 
also j'ai vendu une photo à la vente aux enchères la plus pétave du monde danke sehr liebste ♥ 
que c'est long d'attendre 
oh putain je retrouve de ces reliques pourquoi je garde ces choses sérieux . ? 
vladimir pudding qu'ils disent les américains 
au moins à paris c'est bien fait ils ont mis tous les endroits cools dans des coins limitrophes 
désolée pas désolée 
putain merci je suis pas la seule . 
joyeux anniversaire ♥ 
mmm ui drogent ! ! ! thé glacé . s 
les petits badges sponso 
( aka et toi t où ? ) 
les cheums qui fumen , t le joint dans le premier tramway 
courage 
je me suis bien niqué le pied juste avant l'entrainement ça pisse le sang je suis trop nulle :( 
je connais un bon magasin si tu veux bb 
la fin de mois est difficile 
résultat , un match désolant , coup bas sur coup bas , le respect est resté au vestiaire . c'est le match le plus triste que j'ai jamais vu . 
ah ouais viens on fait du sport ! ! ! ! 
je dis très oui 
putain dorian je suis pas sûr de voir : 3 mais peut être si j'avais son blaz des interwebs ? 
je reste dans le vent tmtc 
oui je vais ododo je suis épuisée au bout du roulot 
le ràf est à son comble 
putain moi aussi 
j'ai réalisé que je n'avais jamais vu de match de rink . je me suis donc pointée ce soir pour voir jouer la n1 , ne pas mourir bête toussa . 
le loxaâc et le zolpidem ont pas suffit du coup je clope et je mange des lutti : 3 
voit pas trop 
pluie et infusion bio , en attendant l'hiver 
le téléphone résonne au loin dans ma chambre ou alors j'entends des voix car personne ne m'aime 
angoulême , sombre décor de ma folie 
moi je paierais pour te revoir 
oui 
je lui ai fait une track ! !LINK! 
sacré toi ! 
que dire de plus 
mais donc je fais ça !LINK! 
oui je connais pardon capslock j'ai grandi à naoned tavu le 44 rpz 
666 je connais pas donc c'est spf 420 , et lui c'est kiii 
omw to dormir jusqu'en février 
bonjour quand même 
le jour se lève , ça vous apprendra 
j'ai pas fde micro-onde et mê : me pas gaz à l'étage 
enfin des nouvelles de mon frère , rassurée . courage aux autres , de tout cœur . 
c'était le but : 3 
et là : une tisane clippers et un cinnamon roll sauvage sans gluten apparaissent 
tu vaz à le pitcheufourchette ? 
ben oui je sais je suis passée par la case " je lis la notice " pour des anxios et des trucs encore moins rigolols :/ 
le beurre de caca ! 3 
plus de batterie bisou adieu je vais boire mon gingerbread à 2157euross dans le froid en fumant 17 clopes à la fois ! ouiii ! 
personne pour faire jouer gagoug à lyon mes larmes coulent formant milles boules à facettes illuminant la ville 
. réçue , je l'aime d'amour 
eeeh ça y est j'ai compris le mot " sample " 
dac . oui mon frère ça va , mais deux amis du hockey morts au bataclan 
brebis : 3 
je me permets d'ajouter que ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ 
je suis à poil 
salut les twittos 
yep je viens de voir 
dnc le grand truc des amerloques c'est le billet aller-simple 
chair de poule 
ouais si je peux aider je veux bi111 
ma couette mon seul refuge 
ouiii rach le meilleur ! 
le guérisseur et l'architecte 
35 pistes de stems à exporter pour qque bb masterise le chose :'( 
très oui 
stifness day 
bref bien dommage , je doute pas que ce soit un sacré joli sport . mais pas ce soir . 
* se roule en boule sur le canapé * 
myers biggs = lmfao 
au tpeu de la fatigheu 
bon petit blunt à l'américaine 
la naissance des pieuvres :'( 
génie . 
je deviens méchante là mais alors qu'est-ce que je fais ça bien putain , ah l'ironie on kiffe ça nous autres ! #jesuis 
berlinisttechno les rois de l'humour 
aller je bouffe la plaquette d'atarax ça va le faire 
j'en ai eu une aussi hier soir pourtant ça m'arrive rarement 
l'instant malaise 
il nous dit qu'à côté des quads , les gamins sont fascinés par l'équipement qu'on a au roller . aka nos " prothèses du futur " 
coucouc ! ! ! g !LINK! 
skype c'est dur à cette heure ci putain 
oui voilà !LINK! 
plus que deux dodos 
une track a disparu de mon mix laissant un gros blanc devinez qui s'en bat les steaks 
le pouler 
heureusement pour réchauffer mon petit coeur ce soir il y a et 
oui non jsp 
je dis ça je dis rien !LINK! 
rep yo clique 
mourir 
èmdé , meumah , ohlala , l'explose est totale 
tous ces trucs d'adultes putain :'( 
voisins + guitare = 02:34 à ma montre 
sérieux jetèm 
on peut trouver ça où ? c : 
gros trou de balle 
dat . laoude 
moi actuellement mangeant des carottes biologiques 
putain la dascenseur émotionel montagnes russes puissance mille wooohhhooo 
coucou petit écureil ! 
oui 
pété comme une raquette j'en peux plus 
viv la fronsse ! travail f 
éteignez internet s'il-vous please 
à fond ! ! les ballonss ! 
j'ai tout fumé le chocolat 
cioran , encore , toujours . 
pourquoi valloire c'est devenu un tel meme ces gens ont un pb 
tu es un génie . 
jajajaja es wird le fun ! passe à blender à boddinstrasse avant j'ai une expo ! 
dimanche devrait être le jour de tous les jours 
le plus grand psycho de tous les temps 
renaissance - para one adieu je meurs 
après la publication dans romka , première participation à une expo photo ce week end à berlin , 
purée de céleri 
ableton tu soules 
câlin général demain 
putain la vie c'est éreintant :; ( 
premier café dans une dubelloire de toute ma vie 
omg ohlala trop bien pour les matchs à toulouse on part à 17 joueuses , 1 coach , 2 staff . 17 joueuses . dix-sept . tu vas voir l'ambiance 
craquage de slip général 
bravo oui très 
cer koi mon problème ? 
je sais pas où ça a foiré , j'étais malade , je sortais de l'hp , j'étais pas prête 
j'ai lancé le chron , o 
woop woop je pense qu'on va rester dormir aussi ! 
putain rentrer à lyon putain de trou à rats de mes deux putain 
sorry guys french is more beautiful so i guess i'll just tweet in french ké bye les bébés lov lov keur keur 
l & mamans l & meilleures 
ouin ouin ouin 
je suis un génie 
la musique c'est très bien pour amasser des mecs " gentils " . trop trop gentils . 
l ’ hôpital c'est rigolo 
j'ai tout mangé les craven ' a ' 
l'autre 
babtous d'appartement 
je m'en remets pas c'est magnifique : o 
et c'est le oui ! ! ! bravo 
mais euh qui 
pouet pouet pouet cacahuète ! ! ! 
mood : jean-pierre foucaud attitude : elise larnicol 
meeeh j'ai trop de mal aujourd'hui : µ / 
zoupère on pourra donc boire de l'ice tea dans trois semaines car pariiis avec le boy 
vive la fronce ! ! ! 
à la bien comme on dit 
pas de " raison " de vivre 
trois dodos et je suis à amsterdam avec boy . 
cette banquette de café doesn't compare mit mon combo canapécouette 
" oh une lettre . lis j'ai pas mes lunettes " " mon testament " " ... " rencontre avec un aïeul 
soupe du jour ! à la discothèque ! bonui ♥ 
taré 
grosse détresse 
aaah c'est la meilleure je l'aime d'amour 
ma mère qui me répond " oki ! " on a quitté le navire . 
c'est pour mieux 
s'il-vous plaît je non . 
don't ouin me 
le beurre de caca : 3 
je viens de zoner que va y avoir tout pc music au truc à londres en janvier , ai-je vraiment ? 
pétédelole 
bg le mec derrière !LINK! 
12275984 7 / playlist / 7zy5me7w2wc3ifnsrklyg la beauté 
putain les bonbons en vrac au tabac c'est le royaume de gulliver ils font des schtroumpfs gros comme ma main 
raté mon avion pr berlin où j'avais une expo photo à cause de l'état d'urgence qui a bloqué la gare juste assez longtemps pr que 
paie ton selfie 
happyversaire ! 
mes parents au téléphone ne s'engueulant pas . sujet de discussion : la " musique " de bibi . 
gfoty est un cul 
je crois que même si les choses parfois restent difficiles , je suis à peu près guérie 
quelqu'un hurle dans l'immeuble je flippe 
les caves , les hangars 
putain de relou 
j'ai perdu toute consistance c'est effarant , incapable de pleurer , scotchée au canapé 
la reine de le mashup 
non moi non plus je ne sais pas ce que je dis 
daaamm je montre ça au bf américon il me dit " i know who this is , john kerry . " :( 
allez ça fait un an que tu connais teklife et tu te sens plus pisser 
" juste " fan ou tu joue aussi ? 
tu peux me reserver ça d'ici lundi ( j'attends la paye ) ? !LINK! elle est trop belle 
poing sur le cœur 
tristesse + mégamalaise 
ouin souncloud ouin 
mesquinerie 
moi je fais du synthporn 
j'ai voulu sauver une abeille coincée dans une toile d'araignée je l'ai juste achevée ss faire exprès je szuis un monstre 
méga câlin à ceux qui sont en plein dedans , méga câlin à ceux qui s'en prendront sans doute dans la gueule très prochainement . 
maybe radioactif eul balai à chiottes imo 
j'ai mélangé deux collyres vais-je mourir ? 
bonui les b & b & s 
ma mère avait mis le nutella au frigo . il est actuellement au bain-marie 
que c'est long de s'attendre :'( 
mais sérieux !LINK! 
les ados kiffent mon petit look que dire de plus je suis dans le vent 
pourquoi le 1er et le 7ème sont pas à côté ? on fait une pétition ? 
c'est l'heure du gros pilan 
qui sont ces gens ? ( quels sont leurs réseaux ? ? ! ? ) 
le milieux des fans de perçeuses électriques ? : 3 
tu es dans le coin ? 
sisi la famille ! 
ouin 
yakwoi yakwoi que me voulez-vous ? 
complètement pétés les allemands y a des orchidées sur les tables du café bon ok , and then j'ai vu les chandeliers allumés . 9am . alles gut 
oui ! 
( ie ça nous arrive peu 
exexiouondeubeuliouexssihiou 
( non c'est pas ça moi c'est racaillosse petit trou du cul . ) 
j'arrive dans 6 jours 
daaam talabot comme chui con j'ai totelement publié :'( 
il est où mon flouz je veux choper le double cyberghetto :'( 
il a piqué des compos à masse de monde 
n'empêche ça me fait bien marrer de voir mon nom dans i-d 
nouvelle passion cheddar 
première fois que je me réveille le matin depuis 4 ans bonjourr 
bien plus que le temps , c'est le sommeil qui est l'antidote du chagrin . ... 
les drops je pleure je blblbllbllgnh 
et que même peut-être quelqu'un de super pipou aimera une de mes photos et je gagnerai des petits sous et je serais plus une broke artist ? ♥ 
j'utilise les verbes que je veux et je finis pas mes phrases si je veux moi je me comprends bye les copains 
danser nu autour d'un feu de joie pour que soundcloud revienne 
eagles of death metal non pas son truc ;) ça réduit l'inquiétude 
tous aux abris les enfants , je vous aime 
noyée en pleine fuite 
j'aimerais bien fumer un bon bisk avec taye comme à ypsi mais je sais pas s'il se rappelle de moi , mais bébé chat a dit qu'il lui parlerait ♥ 
quel beau jendreudi 
sté tiounnd 
" on était bien sur ello mais on s'en foutait " oui vas-y cerveau continue ça m'intéresse 
ouip 
je quoi tu aimes le hockey ? viens ici que je tembrasse ♥ 
où je réalise que ma colonne est plus niquée que la plus niquée de toutes tes copines 
très impressionnant les pages fb que j'ai créées ça en dit long . 
yup je rejoue , à lyon , enfin j'essaie malgré les contretemps 
que dire de la fille du voisin qui chante la reine des neiges sous les applaudissements de tous les invités à lapé & ro ? 
et maintenant il s'agit de trouver le sommeil 
petit hélicoptère en rase-motte sur le 1er 
j'avais oublié le sehnheiser adidas 
oui ? non ? je t'aime . 
" conterminous " très joli mot très bravo 
olala ils vont même me baisser le montant de ma facture d'éléctricité je vais pouvoir allumer le chauffage omg 
club outfit 9:31 du matin 
ma man ne répond pass au téléléphone snif 
tu veux passer boire un thé ? 
pour ceux qui se demandent : rien de spécial , " je lègue tout à ma femme " , pas d'enfant caché , pas de don à la science . radin grand-papy . 
rdv 09/10 15h infirmière ( y ) 
bonui les bébés ♥ 
donc oui j4en suis l0 !LINK! bisoux bisoux 
meilleur boy jamais . 
crevons d'être trop cons 
le pouler : 3 
je bois mon petit domaine de maguelone en pers , quel plaisir 
" ma belle paris , quel est ce monde de fous . " !LINK! 
et c'est oui ! 
je savais pas que mon corps était capable de telles réactions nerveusement 
en fait voilà les voisins font un karaoké adieu 
l'intégration du handicap dans la scoutisme y a encore du boulot . merci au revoir . 
" je kiffe les meufs à vélo sur les quais dans la nuit noire " é_è 
non mais sinon interdiction de mourir eh oh 
pareil je peux pas 
depuis vendredi tout le monde est passé en mode super bienveillant super gentil sur ma tl , et parfois ça fait pas de mal 
merde j'ai zappé ma pote m'as dit " passe demain à la maison avec 30 euros wink wink " 
j'écoute un compact disc 
pouce en l'air 
.. j'arrive 10 minutes après la fermeture de l'embarquement 
pardon celle là !LINK! 
ok je sais pas compter , 15 joueuses , mais on va mettre le dawa à l'hotel quand même , à l'ancienne 
je me dis que je dois être mal tombée . c'était pas beau à voir les cocos . pas très sport comme ils disent . 
je sais pas compter 
j'ai reçu le message vocal le plus pété jamais de " pascal " qui veut que je le rappelle pour mon " assurance habitatation " 
héhé ♥ tu fais du derby toi c'est ça ? ( j'ai jamais mis le pied dans un quad jeej jéhonte ) 
genre ambidextre qui oublie de quel côté le truc est rangé 
très oui 
les corn flakes au nesquick : 3 
oui fort possible , mon traitement n'a pas changé mais mon cerveau est globalement revenu à la normale 
fais gaffe alors stp ♥ 
gmal sur gmail 
pétédéèr 
grosse paralysie du sommeil hier soir méga angoiiisse 
je pleure !LINK! 
bonjour 
oaw c'est ma voisine adorable qui fait une crise d'angoisse son mec l'emmène à l'hôpital :'( 
oh chaton tu as pas dormi du tout ? :( 
have le bon dodo les jolis dreams ! 
j'ai eu aussi j'ai scotché 
l'autre jour en sortant de l'entrainement , discussion avec le ponte local du rink hockey . 
waw trop bien le jeu de mot ! bravo , super nouveau super trendy 
que fait la police , 
c'est un mot d'origin française couillon 
also à quand les friiites ? 
c'est juste un nom pour rigoler parce que je suis accro aux synths à tel point que c'est du porn pour moi 
j'imaginerais la soundtrack de la fin des temps à un truc ^ plus péchu 
niquez vos mères les souvenirs qui gâchent les morceaux mourrez mourrez mourrez 
fuckin done , people are terrible , moi la première 
non mais le mec a vraiment marqué " technhouse " :'( 
méga super duper migraine mais si je fais une sieste je vais jamais me réveiller pour le boulot :'( 
mes cheveux sont cons :'( 
ne fait j4en suis l0 !LINK! voilà adieu :'( 
je te montre un truc si tu mopntres a personne sinon je t'émascule 
mais c'est loin du canapé et il faut se battre avec la multiprise :'( 
je te ferai la cour , à covent garden 
depuis ce matin j'avais la flemme de rebrancher le soundsÿstem j'ai aucun respect pour moi-même 
sortie imminente de la dernière dent de sagesse :'( 
ok j'ai fait hasenheide 
mon père sait pas ouvrir un . rar bah tompi 
le bon bisk des familles que ça faisait longtemps 
pareil ici , bonjour 
oui oui mais c'est rare à comme ça ? 
le roi du suspens 
à quand une session prière groupée ? 
mon cerveau allait à deux à l'heure je me sentais complèteme , t abrutie 
arrête de faire semblaant 
la plus grosse bande de clampins des internets 
ah le bar de l'olive , le hood ♥ !LINK! 
j'ai la gerbe honnêtement 
non 
j'en peux plus meilleurs munchies ever et je suis chép !LINK! 
sans pitié 
c'était plus qu'évident ♥ 
j'appelle mon assurance suis-je adulte qu'avez-vous fait de moi ? ? ? 
je fais rien que des bêtises quand tata yoyo est pas là 
je croyais que j'avais une heure pour aller chez gris souris mais ils ferment à 19h jésus marie joseph je suis sauvée 
pourquoi ma vie c'est de la merde comme ça qu'est-ce que j'ai fait ? :'( 
avec plaisir 
wow mais là complètement mystique le truc !LINK! 
chépaékrir 
joyeux anniversaire ( ﾉ ^ ∇ ^ ) ﾉﾟ 
fureur et destruction 
nope du inline hockey 
oui ! 
le lundi au soleil 
our charm 
lololol petit courrier de la cpam ouvrant mes droits à l'acs 
non mec j'ai pas demandé que tu me plaigne , mais faire un scandale parce que je devais apporter le dessert , un régime te fera pas de mal . 
non moi 
keskecékoua j ' ( ai trouvé une track a peu pres bien je me rappelle pas l'avoir faite 
oui 
complééétement uiui 
défractée 
le matin oo 
hockey gear ;) mais mon backup musical est fait , mais le cable du dde est mort : . 3 
mangez donc une capote . 
starf on m'a péta mon passport je suis assignée à domicile 
palme d'or à 2013 putain de bonne année 
<-- la reine du rt 
les voisins parlent de soral si vous me cherchez je suis au fond de mon lit a d i e u 
. aime la france , plat préféré : le kebab 
les pastilles vichy 
les bails c'est que j'ai pas de ronds pour un ordi mecdood 
1212 followers à quoi ça sert 
mort à crédit 
allez vous faire foutre la house putain 
j'écoute julien doré et je vous chie au cul bisouxxx 
ça roule raoul ♥ 
" je t'ai aimé vraiment vraiment " 
