day 5 : " le bizarre incident du chien pendant la nuit " de mark haddon 
c'est moche :p 
avec le changement d'heure je crois que j'ai 1h d'anniversaire en plus héhé 
k1000 elle sent plus ses gencives miskine 
ça fait trois fois que je crois te croiser dans lille 3 :p 
viols , morts atroces : les contes qui ont inspiré disney sont dignes de « game of thrones » !LINK! via 
c'est pour ça que ma mère a toujours refusé de m'y mettre :p en vrai tu me choques avec la conférence là 
le mec qui gère l'atelier d'écriture auquel je participe voudrait voir quel genre de textes j'écrivais quand j'étais en terminale 
ça te dit un atelier d'écriture à lille avec moi ? 
une petite perrine absolument adorable : 3 
du coup j'ai dû changer de site , mais je suis dég la qualité de l'image était cool :( 
je laisse du temps au temps et si elle veut revenir elle reviendra , mais ce qui est sur c'est que je ferai pas le 1er pas là 
bon du coup ce soir c'est soit huis clos de sartre soit s01e01 des revenants 
non , ils suffisent à se défier des racistes qui ne réalisent pas que les réfugiés sont des humains comme les autres ;) 
et vous , vous avez été élevée dans quelle genre de famille ? je vous écoute ;) 
j'ai pris métro / tram avec ma vieille tâche , et j'ai dîner avec mes parents , ma tâche sur le nez miskine 
oooh bah au pire tu mens :( tu dis que tu fais 50kg tout juste :p 
ah j'avoue j'avais pas fait gaffe mais c'est con x ) 
complètement ! :p 
littéraires " , sinon en anglais franchement c'est bidon , même chose qu'en terminale mais avec des textes un poil plus ardus 
hahaha mais nan faut pas le prendre mal c'est juste que j'ai l'impression d'avoir encore 16 ans et mon frère encore 23 :p 
mdr j'avais oublié 
vaut mieux quelqu'un qui : 
t'es née en 2000 ? ? ? ! ! ! 
aucun argument ? mais mon argument est toute la conversation ci-dessus :-) 
ma mère c'est tellement une gamine putain 
atrocités . 
ah ouais les mecs savent être subtils quand ils veulent , mais impossible pour eux de comprendre notre subtilité :/ 
il était pas très beau mais sincèrement s'il me joue la lettre à élise je fais ce qu'il veut 
j'ai un peu peur quand même :p et les gens baaah je suis pas mal toute seule même si j'ai parlé à deux types sympas ( dont un 
un milliard d'euros ! ! ! non j'arrête j'arrête 
genre ils vous disent quoi à ce truc ? ? ? 
demain grammaire de 8h30 à 10h30 et j'ai fini ma journée j'aurais préféré de très loin faire 10h30 - 17h30 avec des cours intéressants :( 
bonne nuit twitter demain lever 7h lol 
j'ai fait une nuit blanche ce qui fait que actuellement maintenant je suis éveillée depuis 33 heures 
chu sure tu ns kiffes quand meme 
il n'y en a pas sur ton doudou , ça c'est sûr , mais c'est normal d'avoir cette impression , et ça va passer rapidement ! 
ouais mais y a pas assez de frites :/ et l'ambiance est pas top je suis venue 1fois à l'unik et vous m'avez 
hahaha oui mais vous avez tellement plus de boulot que votre flemme dure moins longtemps que la mienne :p 
j'ai salement envie d'une crêpe nutella chocolat blanc chantilly là 
encore faut-il qu'elle le soit :( 
nan c'est bon il est dans le xix apparemment 
sérieusement , vous vous revendiquez anti-musulmans , rien que ça suffit pour que je vous dénigre légitimement 
ce sont tes images préférées hahaha 
j'ai des potes géniaux et ils s'en rendent pas compte ça craint :( 
en fait je pense à ça parce que mon day 14 sur un bouquin profané par le cinéma c'est divergente , et c'est un peu le même combat que j green 
200m seulement tu penses ? 
sûrement , elle avait l'air trop vener ! 
je crois que j'ai eu entre 60 et 80 mais déjà ça me semblait pas énorme : o 
ça fait 8 mois qu'on cohabite j'en peux plus et là ils ont dépassé les bornes , et les avocates elles prennent tout leur temps ces putes 
parce qu'en juin on avait prêté notre place de garage pour le tournage de commissaire magellan , et c'est l'épisode de demain soir 
et là il joue aline , " et j'ai criééé " 
j'en ai plus là je suis à court :p 
fiou moi si j'etais allée en prépa ce serait que pour les lettres et l'anglais , le reste j'aurais pas supporté :( 
day 21 : les malheurs de sophie , comtesse de ségur 
t'apprends pas le japonais ? genre à côté de la prépa 
mais ouiii moi aussi ça m'a traumatisée ! 
" ch'tit maman ch'ti " : florilège des chansons ch'tit par frédéric fromet - france inter !LINK! 
philippe verdier viré de la météo de france 2 ? ? ? je suis trop deg je l'aimais bien 
et ceux qui sont en boîte de nuit ce soir en belgique , ils feront comment pour rentrer en france cette nuit ou demain matin ? 
maintenant ma sonnerie de sms c'est river song qui dit " spoilers " à chaque fois je sursaute , puis je fais " ohohoh " en jubilant 
enfin tout ce qui n'est pas alimentaire évidemment sinon ça sert à rien ^ ^ ce sont mes parents qui jettent pour moi 
faut que je propose à augustine aussi 
je regarde jamais onpc , et là je regarde et c'est nadine morano , c'est la rigolade 
les bons bails t'as vu 
tu sais que j'ai pas retouché à la poubelle de ma cuisine depuis ? je jette tout dans la poubelle de salle de bain 
y a pas de spoils je crois 
connais po 
nous en camp éclé les insectes on les regardait brûler o :) 
une voix de starx 
mais faut regarder peaky blinders c'est bien :( 
on ne peut pas ne pas l'aimer 
top des 10 des trucs qui montrent que tu es en fac de lettres !LINK! 
jveux pas la fin de la saison de doctor who ce soir :( 
et encore là elle parlait pas de christine ( sarah : ♥ :*) 
c'est sympa je verrai ! 
va te coucher mamie avec tes idées de vieille ;) ( je ne fais qu'imiter votre façon de vous adresser à nous ) 
ouais en fait c'était ça :p elle a envoyé le sms à mon frère ma cousine et ses meilleurs amis et du coup j'ai reçu des sms 
n'empêche à la place de marine le pen j'assumerai pas d'avoir tous ces fous qui parlent en mon nom 
sérieux ? jamais vu : o 
oui 
courage haha 
merci je me sentais seule à aimer :( c'est mon préféré des trois que j'ai lu je crois bien 
j'ai eu un bus transpole trop beau ce matin , fraîchement retapé , franchement bg 
chanceux : c 
day 11 : ... jacques le fataliste ? franchement j'ai jamais vu plus chiant 
la meuf elle a ragé elle lui a raccroché au nez putain 
n'empêche avec l'ironie tout est tout de suite plus marrant 
vous ne me forcerez pas à recommencer un débat mdrrr " non pas d'arguments " bah voyons 
merci :p en vrai je l'ai pas changé depuis 3 plombes tellement j'en suis fan 
avec mes cheveux tout bouclés aujourd'hui si je me mets ma raie au milieu on dirait louis xiv 
dac bah je ferai gaffe ces jours là ^ ^ 
ouais mais moi même je m'en suis rendu compte immédiatement :( 
je comprends qu'on fangirle sur ten , il a été mon préféré aussi à un moment puis j'ai réalisé que je préférais 
ptdr j'ai montré les covers du mec de ma classe sur smule à thomiche et là il est en train de se foutre de sa gueule 
le " marion maréchal petain " m'a tuée !LINK! 
ça marche ! ça tombe bien j'ai envie de kebab maintenant ! 
en terminale on a fait du baseball avec un banc 
ouiii tu grave kiffer laurène c'est sûr ! et thomas parce que c'est un gros barge ! 
moi de même 
la semaine dernière j'ai été payée 40 € pour un baby-sitting 20h30 - 1h30 , et là seulement 30 € pour un 20h30 - 3h00 ? ? ? 
hahaha oui mais non :p en fait je tique parce que j'ai étudié le chinois , et ayant eu 5 au bac c'est ma fierté de 
y a une prof de mon bts de l'année dernière qui a saqué une de mes potes parce " c'est pas possible d'être en couple et de faire ses études " 
je vais noyer ma douleur dans le travail acharné 
mais vas y arrête de me victimiser :'( 
pour halloween tonight j'étais en cosplay de tardis héhé 
do mi sol do do sol mi do le vrai musicien répète avec ardeuuur 
ok , vous êtes encore plus malade que ce que je pensais :( 
trop , et c'est à 6km de chez moi :/ :/ :/ 
ma soeur s'en est fait un hahahahahahahaha ( c'est pas beau ) 
et je suis allée en lycée catho car le lycée où je suis allée a très bonne réputation 
j'ai eu 4 au bac philo et je détestais cette matière ;) 
mdrrr j'avoue ptn 
par contre culturellement c'est trop cool ! t'es déjà allée à la condition publique ? faudra aller à la braderie de l'art ! 
ce mec a l'air absolument sexy 
ptdr quand on tape le pseudo des internets de ma soeur on tombe sur une photo de ses boobs 
triple salto arrière de pamplemousse 
bah quand tu veux sérieux ! 
moi aussi je l'ai l'amour de la plume :( 
video . elle s'interpose au milieu du trafic pour sauver un chaton d'une mort certaine !LINK! via 
mais ouiii elle joue trop bien ! et pendant tout le film je me suis sentie à la fois très enfant (: 3 ) et très adulte en même temps 
absolument pas , j'étais pensionnaire donc obligée d'assister aux cours 
c'est dans " les fourmis " de bernard werber 
mon gd oncle ma gde tante et leurs enfants , parisiens , sont sains et saufs 
miskine mlp qui se fait victimiser par la voix du nord 
à se péter le bide ma chère 
bah j'essaie de m'en foutre en général mais j'ai du mal :p 
c'est chaud putain d'où elle tient ça ? : o 
est ce que j'ai déjà lu du bradbury ? bonne question 
svp c'est quoi un idiolecte en littérature ? les définitions que je trouve sur internet sont toutes tirées par les cheveux 
je viens de découvrir qu'on peut changer la vitesse des vidéos youtube je redécouvre solange te parle 
chui fatiguée putain et j'ai dû aider ma mère jusque 00h30 parce que son installation windows 10 beugue ça m'a saoulée 
me suis fait draguer tout à l'heure mdr 
mon frère : " ils parlent quelle langue en norvègie ? " moi : " le norvègeois " 
bah viens réviser au kebab avec moi héhé 
40 € pour un baby sitting d'une seule gamine adorable et couchée tôt , puis une soirée à lire et bosser , je refais ça qd vs voulez 
aaahhh ça me dit qqchose , c'est pas genre une meuf trop belle qui s'habille trop bien et qui est marrante comme tout ? 
allez salut touiteur je pars dans une contrée désertique de tout wifi pour 4 jours 
veulent venir dans mon pays :'( 
" j'oublie " pas vraiment , j'y pense juste une ou plusieurs heures après mon réveil :( 
choquée mais pas déçue 
ui je connais qwertee , mais idem j'ai pas les sous :'( 
elle aurait dû passer chinois au bac elle aurait eu une meilleure note 
ça m'a saoulééée je me suis forcée à le finir :/ y a des gens de ma classe qui ont bien aimé , grand bien leur fasse mdr 
!LINK! les non-chtis dites moi que vs comprenez quand philm met des ? ? ? perso je comprends tout :/ :/ :/ ( je suis chtie ) 
demain je bouffe à lille avec pauline , et sinon j'ai eu 7 à un partiel mais on peut rattraper ça en dm héhé 
cherche pas les musulmans c'est des méchants pas beaux 
dans ce cas je propose qu'on ferme les frontières , " " " au cas où " " " , et qu'on demande des conseils à kim jong un 
haha t'as de la chance d'avoir encore plein d'épisodes à découvrir :( moi je suis obligée d'attendre dimanche pro maintenant 
au pire on se voit juste 1h si tu veux , et tu choisis l'horaire :p 
te plains pas je te laisse eddie redmayne tout entier juste pour toi : * 
les lasagnes de mon papa <3 
alors oui à ce propos , je vais peut-être perdre des followers à cause de ça mais je l'assume : j'aime bien les bouquins de john green 
#mlpjtm marine le pen jtm trow jador kan tu vien ds ma ville de lille jme sen tro vip lov jesper ke tu va gagné les elecssions wesh 
je pense à toi y a the danish girl en tendances : * 
oui oui j'avais compris , mais je trouvais la formulation bizarre quand même :p 
ça fait un peu brangelina 
j'adore les pages de memes de doctor who sur fb héhéhéhé 
vous n'avez pas répondu à ce tweet je ne comprends pas pourquoi 
day 29 : les bouquins de john green en général 
je pensais qu'il y avait que genre à lille st-omer et new york perso : o 
dommage ou tant mieux , un peu des deux :p 
t'es à combien d'animaux dans disco zoo ? 
genre limite maintenant les gens qui préfèrent de 10 je leur crache dessus , alors que je l'adore aussi , c'est juste que 
ouais voilà :p 
en tout cas si vous essayez de me convaincre que l'islam c'est mal , vous vous y prenez de la pire facon 
cool merci :D je t'emmène au meilleur kebab de lille si tu veux 
ma mere c'est une fragile 
nope , entre 12h45 et 13h15 plutot :p c'était sans doute ton sosie hein ! 
en direct du cours le + relou du monde 
heureuse de vous faire rire , personnellement vous me donnez plutot envie de pleurer 
mon père qui critique les prénoms bretons : " soizic , la pauvre , un peu plus elle s'appelait menhir " 
oui !LINK! 
cours toujours chère amie 
fan de harry potter héhé ) et ça fait deux midis que je mange toute seule et que du coup j'en profite pour fignoler mes infos 
il est allé au collège de marcq ? ? ? 
mais il se passe quoi pour qu'il y ait autant de monde ? 
pourquoi le porter en pyj ? moi je le mettrais pour aller en cours haha 
day 10 : j'en ai pas :/ mes bouquins me rappellent tous des endroits mais jamais ma maison 
pourquoi je dessine pas comme ça moi :( 
on pensait ne rien faire cette année , c'est raté 
mais pq t'as fait ça mdrrr 
sinon ce matin avec deux potes ( <3 ) on a visité une usine désaffectée c'était un peu stylé 
alors la page facebook de ma ville c'est 33 % des chatons à donner , 33 % des vieilles photos , et 33 % des gens qui ragent des travaux / voitures 
toujours aussi valable 
mais être anti-musulman c'est un choix personnel , c'est pire que l'islamophobie ... 
au final on est en train d'envisager de faire une sortie restau avec nos potes respectifs haha 
j'ai toujours pas reçu ma commande qwertee :'( 
marge passion passer sa soirée à rassurer ses potes sur leurs capacités 
oui coucou 
bah il avait pas de moustache et le pire c'est que dans mon collège suivant y avait sa fille et c'est devenu ma pote :/ 
j'avoue c'est crade 
c'est le début de la célébrité 
je viens de capter , y a un mec de marcq en baroeul qui fait elite model look 2015 ? 
concours radio france de la micro nouvelle - radio france !LINK! 
trop sympa pour elle je vais lui dire ça lui fera plaisir hahahahaha 
roooh faut que je fasse ce 30 - day challenge ! ! ! 
top 10 des trucs qui laissent un sale goût dans la bouche !LINK! voilà voilà 
il parle pas de ce qu'on y fait , mais de comment on est incités à y entrer 
ça existe pas un " humans of lille 3 " ? 
hier j'étais dans l'escalator en sortant du métro avec ma pote , et y a un papi chelou qui nous a dit " eh mesdemoiselles , de ces culs " 
je viens d'apprendre que le prénom de montaigne c'était michel , franchement qui le savait ? 
mais c'est la fac j'y peux rien , fallait pas faire une prépa mon gars :p 
j'ai tellement la flemme de me laver les cheveux 
j'en reviens pas ça fait deux mois que je galère à me connecter au wifi de lille 3 et aujourd'hui ça a marché ouiii 
viens avec moi en lettres modernes , c'est cool ! 
c'était ridicule , mais de quel droit elle se permet de juger ? 
si tu veux m'en parler n'hésite pas ! et si tu veux je fais rien demain :) 
mdrrr sale pute 
bah oui :/ la saison 1 se suffit à elle-même en fait donc bon 
i ) une enfance tourmentée ii ) le réconfort dans la popularité iii ) un humour raté conclusion : oui , malheureusement aussi 
je sais pas j'y avais pas réfléchi en fait , mais si il avait fallu y réfléchir j'aurais quand même dit avant 2000 :p 
je t'héberge en moi ? 
tu fais bien parce que c'est coolos comme série : 3 assez court en plus ! 
d'ailleurs elle est bonne alors ? :p 
bon je reste fan parce qu'il a joué someone like you et là il joue armstrong je ne suis pas noir 
ça me fait rire parce que demain je vais au kebab et que je vais porter une chemise en pilou pilou en fait :p 
ouiii voilà ! je trouve que pour un film disney il est très réussi ! 
ils ont fumé la moquette putain 
moi quand j'avale de travers 
putain mon père a menacé le mec de sfr de résilier l'abonnement pour aller chez la concurrence juste à ce moment là on a tout perdu 
9h de philo ouah impressionnant sans déconner ! 
super intéressant le porno d'escargots 
" je voudrais leur dire qu ’ on a reçu le coup de pied au derrière mais que c ’ est pas parce que vous voulez renverser la table que vous 
dire " ah nan là c'est pas assez " :( 
j'arrive pas à t'imaginer avec un cerveau de collège de marcq hahaha 
ma mere a écrit un truc sur moi sur son site ipagination : o 
( je t'en prie : 3 piscine de gosses ça fait un peu vieux moustachu pédophile aussi ) 
il me dit " c'est à 3/4 km des fusillades " bordel quand même 
j'ai eu la même y a deux semaines , franchement je compatis , y en avait même qui trainaient par terre dans la cuisine 
tous les films historiques britanniques 
un nouveaaauuu jouuur de nouveeelles joiiies 
top 10 des passages ( presque ) obligés quand on révise son code , les petites joies du permis b !LINK! moi 
bonne nuit , dormez bien , faites de beaux rêves <3 
à moi les chroniques martiennes de bradbury , les mouches de sartre , et plein de trucs cools comme ça :D 
ah oui elle sera sûrement + supportable qd elle aura son propre appart ' , mais d'ici là c'est invivable 
moi : j'ai rajouté un truc à ma liste de noel mon père : ah bon ? moi : t'emballes pas c'est encore un bouquin mon père : hahahaha 
ah pardon , le terme anti-musulman convient mieux c'est vrai 
en fait tellement tout le monde crache sur john green sur twitter que ceux qui aiment se cachent haha assumons les gars 
et puis comment c'est possible un mcdo qui ferme avant 23h ? ? ? 
mais bien sûr tu m'as regardé je m'appelle thierry pelouse , pelouse je suis au ras du sol j'adore la terre ! 
oh lala mais les bouddhistes seraient encore plus méchants que les musulmans alors ? vite allons nous réfugier à l'église 
c'est qui marge ? connais po 
comme dirait l'autre , il était halal 
je me joindrais volontiers mais j'ai déjà donné , zéro courage pour recommencer le clash haha 
je compatis :( 
espèce de racaille fragile ♥ 
je reviens de hunger games :'( :'( :'( :'( 
la roquette au vinaigre balsamique c'est ma vie 
sincèrement je ne vois pas la logique , expliquez moi 
mais ouiii puis sa tête à la fin : 3 
ouep demain matin je commence à 10h30 
bon j'en ai marre de vous parler , ça ne sert à rien vous n'essayez même pas de comprendre mon point de vue . 
ah bah ils divorcent pas pour rien :p 
mais nan ça doit être encore plus triste pour toi alors en plus d'être triste je suis triste parce que tu vas être triste :( 
ouuuh mais la française de souche joue avec l'ironie ? où va la france alors ? 
lol trop touchée de tant de délicatesse et de générosité <3 
a voté au fait 
tu les as recus ? ? ? moi j'attends mon matt smith et je l'ai pas encore :( 
t'es dedans haha 
salement pressée de recevoir mon tshirt qwertee pour afficher aux yeux du monde ma passion pour le 11ème docteur 
mais ouiii ils sont tous grave cools , et c'est sans aucun doute pareil pour les potes de laurène ! ( j'en connais qu'un :p ) 
ce midi c'était kebab 
oui , pour avoir enduré ça tu le mérites ! ! 
ca va être une semaine fangirling à base de t-shirts doctor who , harry potter , et super héros 
exactement ! :p 
:( c'est chez mes cousins 
donc ceux que vous accueilleriez volontiers sont des chrétiens peu importe leur couleur de peau ? ? 
comme ça pas de mélanges de races et de religion , les français de souche restent sain 
ça y est je suis tombée amoureuse 
mdrrr ouais mais j'aurais risqué des représailles :( 
ma soeur avec qui je me suis disputée y a 3 semaines m'a envoyé une carte postale , ça y est le premier pas est fait semble-t-il 
#vendredilecture l'attrape-coeurs , de jd salinger 
je vais finir par me casser de chez moi putain j'en peux plus de mes parents 
oui mais quand même :p 
#mlpjtm + bo hashtag de l'histoire de twitter wesh 
j'appelle ma mere pour savoir si je dois l'attendre pour manger , elle me répond " bah si tu veux on va manger au restau " ouiii 
y a un mec de ma classe , la moitié des gens l'appellent jésus et l'autre julien doré , parce qu'il leur ressemble franchement tous les deux 
remember quand je jouais aux loups-garous avec plein de potes , le meneur a dit " coucou les loups-garous " et mon pote thomas a dit " coucou " 
james bond il hésite pas à casser le matos hein on sent qu'il est pété de thunes 
mais ça risque pas de tenir il fait 3 :/ 
c'est thomiche qui l'a fait ce gros malade :p 
depuis deux semaines , oui , c'est mon cas :p 
et au final c'est un de mes bouquins préférés <3 
on en parle jamais assez 
sans doute parce que les gentils bouddhistes ne se font pas martyrisé par les méchants bouddhistes 
oui je connais des gens fans de vous qui ne vont que chez vous , c'est un gage de qualité que je reconnais ! 
sérieux ? :D décidément , même fac , mêmes activités haha 
putain j'avais oublié que mlp est à lille ce soir miskine 
les revenants au petit journal mdrrr , ça me donne envie de revoir la saison 1 
ça fait plusieurs potes proches qui me disent qu'ils ont rêvé que je devenais une grosse connasse avec eux 
à la st valentin elle te tient la main donc à la ste marguerite elle te tient la 
et dans le cas des chrétiens , pourquoi ça ne vous dérangerait pas dans ce cas ? 
* te frappe * 
ah bon ? je pensais au contraire que vous étiez la principale concernée 
c'est bon , je lui ai dit de pas sortir de chez son pote il m'a dit " t'inquiète pas " 
chanceuse , je pensais que ça allait mieux en vieillissant mais en fait nan on me le dit encore 
voui , et augustine aussi ! ( j'ai eu 5 au bac mais je sais reconnaître que le premier sinogramme de ton tn c'est " ai " = aimer ) 
j'ai l'impression que vous les gens de twitter vous êtes mega ambitieux ( tant mieux hein ) je trouve ça impressionnant : o 
merci beaucoup de ton aide tout de suite ça va mieux super great excellent cool extra tip top ! : * 
ouiii je l'ai lu en entier :p et je l'ai lu en août alors j'ai tout oublié alors j'aurai une sale note o / 
qu'en soirée tout le monde récite du racine c que personne ne va bien 
le terme " mouillette " est désormais entré dans notre vocabulaire , ça veut dire " crush " en gros 
mdr je m'attendais à un truc bien fragile mais en fait c'est ironique et marrant !LINK! 
tu m'as fait rire x ) en même temps c'est typiquement le genre de musique que les profs de musique adorent haha 
c'est clair qu'ils sont tous géniaux , je comprends pas pq doctor who est si peu connu en france :'( 
tu me donnes salement faim :( 
pas moi :/ j'achète que son jeu d'acteur , par contre au niveau du physique j'achèterais d'autres gens 
vous pensez vraiment que j'étais sérieuse en disant ça ? ptdrrr 
aaah bah merci de l'info , je savais pas ! ça paraît tout de suite moins illogique ! 
nope deso :/ j'ai pris une chorizo en plus c'est chaud pour la partager avec toi mdrrr 
en terminale on a organisé un tournoi de sos ouistitis dans la cour un midi 
" race blanche " et autres aberrations proférées par nadine morano sur le plateau d ’ onpc !LINK! via 
la pote de laurène qui est fan de doctor who et que je connais pas encore peut pas venir à notre anniversaire :( :( 
oui , du coup on s'est rabibochées :p 
pouahaha c'est possible ? 
vas y le sale spoiler de fin de saison si jenna coleman quitte doctor who , il va forcément se passer un truc émouvant 
:'( ça craint du boudin j'espère que c'est pas le cas ! 
ma mere qui me dit " je mangerai après vous " moi : " bah vas le dire à papa " ma mere : " bah non c'est évident " moi : " si si vas lui dire " 
j'ai keuré ton tweet 
j'ai mangé dans une pizzeria j'ai croisé une fille de ma classe , je vais boire un verre et je recroise cette fille et une autre de ma classe 
connais pas ! y avait pas trop de monde ? hahahaha 
nope , mais y a qqn de twitter qui a commandé le même et qui l'a déjà reçu :( 
oui on devrait plutôt parle de bouffe de bouffe et de bouffe :/ 
ou alors silence in the library et sa suite aussi ils sont cools ! 
oh :/ faut essayer 24h puis tu verras à la fin ? 
oui !LINK! 
le jour où un mec fait 38cm de plus de moi lol !LINK! 
le pote rebeu , sofiane jcrois 
elle a les cheveux foncés donc c'est subtil , mais je suis très fière du résultat ! 
il s'est passé quoi ? :p 
oh j'avoue c'est swag ça 
" les pédés , dehors ! " : cpe d'un collège catho , j'ai été viré . la manif pour tous a gagné !LINK! via 
département lettres est au fooond du batiment a , 10mn à pied entre les deux , pour finalement ne pas trouver mon n ° de salle ) 
ceux qui clôturent sont en général ceux qui sont à court d'arguments , cf @ vernet 1143 qui m'a clashée tout à l'heure 
en vrai tu m'as tuée hahahahahaha 
celui qui l'a remplacé il joue la musique de titanic et il est plus beau que le précédent , je jubile une fois de plus 
mais enfin pierrick , c'est pas gomplique 
alors pour ma mère tout le monde est un pervers narcissique , dont mon père 
c'est chaud apparemment y a un mec de l'isen qui a fait une tentative de suicide en sautant du 5ème étage 
haha contente que ça te plaise :p 
pour mon anniv on m'a offert un fs fitzgerald que je connaissais pas c'est le top ouiii 
j'ai les parents les plus insupportables du monde et je crois qu'ils réalisent pas à quel point ça m'affecte 
quel est le rapport ? 
ajd je t'ai vue ( ou ton sosie ) à 12h45 dans le hall du bâtiment a , c'est possible ? 
sinon l'avantage c'est que maintenant j'ai les sondages , vous êtes contents ? 
eloge de l ’ inégalité : 1984 d ’ orwell ou le cauchemar de l ’ uniformité !LINK! 
il est #excitédundesircurieux à l'idée d'être touché par toi 
exposés dessus , j'ai eu ça , et tant mieux j'aime bien ! j'ai genre plein d'idées haha 
ouais genre 9gag , sûrement 
sans doute certains musulmans sont judéo - et athéo - phobes , mais les réfugiés j'en doute fortement :/ 
il a été envoyé le 30/10 
ouep voilà 
vendu du rêve à fond :/ 
elle referme la porte genre " nononon j'ai rien entendu je ferai rien taratata " 
lrt la meuf qui tweete en dormant 
je dis à mon père " je peux prendre l'obs pour le lire dans mon lit ce soir ? " il me répond " nan regarde plutôt ce film là " 
ouais :/ 
" ouuuhouhouhou appelle moi mon chéri , appelle moi " ♫ 
" à la fin de sa vie , ses pieds mesuraient 47 cm " mdrrr 
sarah t'es une pute mdr arrete de me victimiser si t'avais bu autant que k1000 et moi tu dirais rien mdr 
arrêtez pornstache on dirait l'ancien cpe de mon collège 
je crois que la saison 2 c'est pas les mêmes persos mais ça reprend le même style d'humour en fait 
je suis trop deg :( ça fait trois jours que je surveille voir si le facteur a pas un colis :( 
sinon ça y est j'ai mon plan pour jacques le fataliste sortez le champomy les gars 
meilleur kebab de lille ! 
trop putain mais apparemment c'est pas un acte terroriste 
en plus il fait partie des 12 finalistes nationaux quoi , c'est pas rien ! 
mdr les 25 exercices de grammaire pour demain 
ah oui ils le savent je passe mon temps à leur répéter ! mais ils sont chacun dans leur propre merde alors ils peuvent pas 
c'est parce que son mec arrive de savoie et qu'ils vont à un mariage le lendemain donc c'est chaud :/ 
le sosie de jon snow du dernier bar avant la fin du monde c'est le mec d'une amie d'amie de mon frère 
donc en l'espace de 24h j'ai trois soirées de prévues , ça va c'est cool 
t'as raison j'ai oublié le sirop d'érable :/ mais la gelée d'aloe vera connais pas ! c'est genre l'angélique des deux-sèvres ? 
haha voilà ! je vais dormir , merci de tes conseils ! bonne nuit :) 
après les stan smith et les new balances hein , prochaine étape le collier ras du cou 
revendiquer être anti-musulman , meilleure blague de l'année 
c'est parce que les fourmis cherchent à attaquer un escargot et finissent par les observer copuler 
joyeux concours de circonstances merdiques qui font de cette journée une journée pire que pourrie 
oui :p c'est connu pour son château et pour sa bataille de 1242 par st louis :p 
et c'est pas très la joie 
day 2 : les 7 tomes d'harry potter évidemment 
( c'est ce qui m'est venu à l'idée en allant voir qui ils étaient ) 
vous voulez qu'on débatte par articles interposés ? :) ( ps : c'est ridicule , au lieu de vous cacher derrière les médias , argumentez ) 
euh nan en fait sa thèse c'était sur lamartine 
disco zooo ouiii je à 1103 animaux et 764 ; 6 coins / min 
ouais mais c'est de la neige seulement dans le ciel , ce qui nous arrive dessus c'est de la pluie :( 
je suis aussi peu islamophobe que christianophobe , je suis juste racistophobe 
j'ai supprimé le tweet , mais j'ai remarqué aussi que t'étais deux fois dessus hahahaha 
eh mais y a doctor who à regarder aujourd'hui , que n'y ai-je donc pas pensé plus tôt ? 
ma mère : " tu connais trumble ? " moi : " tumblr ? " ma mère : " oui " trumble putain 
claaairement putain 
chaud sérieux , je regarde les papiers pour les élections régionales , et sur ceux du fn y a mlp partout , c'est un culte de la personnalité 
prof pire que soporifique , et apparemment le mec est totalement cliché du matheux boutonneux lol 
dans ma classe y a une meuf qui m'a dit " t'as l'air d'une fille super studieuse toi " ( lol ) 
... et si les médias français conspiraient avec les bouddhistes ? 
marine le pen remporterait la région nord-pas-de-calais – picardie , selon un sondage ifop !LINK! via 
je vais pas m'y mettre maintenant ça sert à rien je suis partie jusque minuit sinon :p 
mdrrrrrrrrrrrr zero respect envers son contouring raté 
toute façon nous on a connu deux millénaires alors hein 
mais c'était trop mainstream , elle a préféré partir dans une école à londres 
bande de putes mdr , mon sac est fait 
c'était pauline haha tu pourras voir demain :p 
ça y est on est dans le mois de mon anniversaire o / 
mdr mais oui , avant j'avais un vashta nerada mais j'ai une pote qui flippait à chaque fois alors j'ai mis celle-ci à la place 
c'était trooop bien j'ai adoré :D 
mais il était trop coool dans fargooo :D 
ah ouep je connais , c'est juste l'acronyme qui me disait rien :p 
le problème étant que je ne sais pas où j'ai archivé mes cahiers de brouillon de terminale 
une vidéo de patrick sébastien qui chante " joyeux anniversaire " 
augustine et moi on parle de trois trucs à la fois là : bouffe , mecs , et encore bouffe 
( surtout qu'ils ont tous des fandoms en commun ça va faire boum ) 
excellente idée ! vous nous faites 50 % sur le prix si on fait comme ça ? :p 
toi qui viens de la charente , tu connais taillebourg ? entre saintes et st jean d'angely :p 
faire travailler les gens avant 10h , c'est de la « torture » , disent les experts !LINK! via 
à la limite une phobie ça ne se controle pas , comme une phobie des araignées , donc on peut encore laisser passer 
mdrrr trop mignon 
comment peut-on respecter les lettres-maths quand ceux-ci spoilent à voix haute hunger games dans les couloirs de la fac ? 
j'arrive pas à dormir et je me lève dans 6h30 
tu crains du boudin 
ma mere peu importe ce qu'on lui dit il faut toujours qu'elle te trouve un sens philosophique ou psychologique au truc 
jon snow est en couple avec une fille qui est l'amie d'une amie de mon frère 
de toute façon trop tard je suis re en public : 3 ( et j'ai bloqué l'ancien compte de ma soeur ) 
pourquoi même pour un truc absolument bidon mes parents se sentent obligés de se parler super froidement ? 
t'inquiète ma biche je suis pareille 
ptdr mon père il a un bug sfr du coup il appelle le numéro d'aide et il dit " bonjour je voudrais parler à patrick drahi , oui oui votre pdg " 
beurre de cacahuètes > nutella > ovomaltine > lait concentré sucré > crème de marrons > moka > confiture 
voilà ! sauf qu'elle se plaint à moi des parents alors qu'elle est à 500km et que moi je vis avec eux , ya comme un truc pas logique 
c'est le mec de cet épisode !LINK! 
419 animaux en combien de temps aussi ? :p 
là je parlais d'acheter du coton démaquillant à mon père parce que c'est mon père qui fait les courses à la maison 
surtout y a qui me harcèle pour me faire chier du coup mdrrr ça hurle dans mon salon y a mon chat qui me regarde bizarre 
toutes les variations de roh vont y passer , rhhhooo 
et quand je lui dit " arrête de trouver n'importe quel prétexte pour cracher sur papa " elle dit " c'est ton interprétation " ta gueule 
c'est un peu de la filsdeputerie que j'ai fait , mais ça va y en a marre je suis pas le pigeon voyageur 
t'es con désert , moui ? 
et c'était plutot vers le début , donc j'avais plutot 11 ans 
c'est un groupe de métal mais je sais plus le nom , eagle of death metal je crois 
oui , mais ceux qu'on entend le plus sont ceux qui sont contre , donc vous êtes une caricature 
elle est chelou elle !LINK! 
mais mdr en terminale j'écrivais des scènes érotiques mettant en scène mon prof de philo et ma prof de litté 
bon anniversaire :p 
mange un kebab , va au side kebab rue royale c'est le top 
entre eux ? un humain est un humain 
la preuve avec vous haha 
mais les salades de cette marque là c'est dégueulasse 
j'ai un peu bu vs m'en voulez pas ? 
27 choses que tous ceux qui ont grandi avec adibou n ’ oublieront jamais !LINK! via 
( je sais pas , je crois que je préfère culé comme nom de famille ) 
en gros mon commentaire ne fera pas plus de 5 pages quoi , c'est un peu craignos 
ça s'appelle de l'ironie ;) 
putain faut que je regarde doctor whooo laaa 
et europophobe et humainphobe et gentilphobe ? en fait ils ne viennent en europe que pour le tourisme ? 
ca y est c'est bon , mes parents qui faisaient l'effort de manger ensemble avant ne le font plus , maintenant c'est chacun de son côté 
ça fait flipper :( 
je sais que c'est pas un insecte , mais nous on faisait brûler les insectes , pas touche aux escargots degueus caca 
franchement osef , elle a pas le monopole de la souffrance du divorce 
ma prof de notions littéraires dit qu'elle peut pas mettre + de 10 à qqn qui fait des fautes , même si l'analyse est juste 
par contre je supporte pas donna alors je comprends pas pourquoi vous voulez son retour :/ 
qqn pour aller en cours de " littérature et cultures européennes " à ma place ? je préfère rester au furet avec un bouquin et le wifi 
y avait personne chez moi on votait , mais je t'envoie par sms au cas où t'as besoin , hésite pas ! ! ! 
chroniques martiennes de bradbury me fait de l'oeil , mais je veux d'abord finir voyage au bout de la nuit 
coucou 
en vrai j'espère sérieusement que ma mère ne trouvera jamais mon @ parce que vu tout ce que j'écris de sale sur elle je serais dans le caca 
sérieux ? :p 
arreeete en plus licence de philo c un gars bien , bg et intello c nickel 
j'ai jamais vu une vidéo aussi motivante que celle ci <3 !LINK! 
mdr avec laurène on vient de réaliser qu'elle avait dans sa classe le fils de ma prof de littérature culture européenne 
qui aime encore françois hollande ? moi !LINK! via 
ouep je suis presséeee :D 
nan en vrai je blague , 5 jours c'est beaucoup haha , plutôt 2j / 3 :p 
putain mais marine le pen ta gueule 
si encore l'argument était " leurs parents sont dispos pour les accueillir à la maison " mais là non , c'est " ils ont pas de thunes " 
est ce que c'est bon les oreos au peanut butter ? 
ma meilleure amie est tata :D 
mon père il le dit pas , mais dans sa façon naturelle et attentionnée de s'adresser à nous ça se sent et c'est 6356356423 x mieux bordel 
des victimes du bataclan , c'est de suzon garrigues que je me sens le + proche 
ça veut juste de la baise parce qu'elle a des gros boobs 
inquiétant ? non pas du tout ( si ) 
je pensais qu'écouter the rains of castamere ça me ferait bosser mieux , mais en fait je me concentre sur la musique alors nope :/ 
la scène avec le marteau au début de la saison hahaha je m'y attendais pas en plus :p 
avec laurène on s'était dit " naaan pour nos 19 ans on fait rien on attend nos 20 ans pour faire un truc cool avec des gens cools " 
oh putain c'est moche :( 
bah oui j'aurais dû la laver :/ pas très pratique 
idem moi , mais là par rapport aux papiers rapport à ma région , je me tâte entre ps et udi 
oui mais lui il avait une boucle d'oreille pas belle alors tu remontes le niveau :p 
aussi grosse que lequel des harry potter ? :p 
vraiment vraiment ou t'as eu pitié de moi ? 
alors pourquoi des chrétiens / athées seraient islamophobes ? je pensais que les loups ne se mangeaient pas 
24/10 dans un mois héhé 
faudra que je te passe mon adresse 
mdrrr c'est tellement joliment formulé que j'arrive pas à savoir si c'est un compliment , une excuse , ou un reproche haha 
deso de t'avoir fait honte mon gars mdrrr mais franchement j'ai salement kiffé 
mes musiques du moment c'est hollaback girl de gwen stefani , what's up des 4 non blondes et fade to grey de visage 
c'est pas toi qui es riquiqui c'est moi qui suis gigantesque 
bonne soirée à vous aussi , et que le fait que deux adolescents vous clashent vous serve de leçon :-) 
je sais pas , mais ça se trouve facilement sur les sites de streaming sinon :p 
le dessin de dauphin ? 
mon père a fait un gâteau aux châtaignes avec un glaçage au chocolat <3 
bonne fête : * : * : * 
j'ai pensé à toi direct haha :p 
ah merde la saison 2 de fargo est sortie ? faut que je regarde 
tu marches surtout sur ton clavier haha 
ah mais je sais pas compter en fait donc voilà :p 
ma réaction en voyant l'enveloppe efs à mon nom : " oooh alors est-ce que j'ai le sida ? " 
28 aliments qui n'ont pas envie d'être mangé !LINK! 
zéro courage de reprendre pourtant les matières du lundi sont mes matières préférées 
ce test de couleurs va déterminer votre pêché mignon !LINK! via j'ai eu : " ce porno fétichiste très spécial " 
en plus je suis deg je retrouve pas mon cahier mdrrr 
en terminale j'avais des potes qui la connaissaient par coeur , les vraies paroles et tout 
bah un adipose tu fais une patate avec des yeux une bouche et des bras et jambes 
ça c'est le genre de musique qui te fait oublier que t'as passé ta soirée à bosser !LINK! 
ça n'est aucunement une insulte gratuite , c'est un rendu pour un rendu ;) 
ah nan mais celle-ci il faut la voir , même si c'est tellement vrai ! au pire regarde juste le début ? 
donc ( répondez moi cette fois ) vous mettrez vos enfants dans le public ? alors que vous votez fn ? 
grosso modo c'est ça , et ma prof * - * elle a fait une thèse sur balzac à la sorbonne et elle a eu la meilleure mention 
jalouse de vous ? mais mdr , au contraire je suis ravie de ne pas avoir été élevée par vous 
ça a fait pleurer ma pote donc son mec l'a emmenée dans le couloir pour la consoler , et apparemment la prof a dit devant la classe que 
c'est japonais ça :p 
je n'y vois que du feu en quelques pas seulement je peux me perdre au loin si loin dans ma rue et même que je n'ose plus regarder le soleil 
ma mère m'a envoyé par mail une chaîne prévenant que de faux pompiers viennent vérifier vos détecteurs de fumée et en profitent pour voler 
j'ai expliqué le mot incipit à ma mère , depuis elle l'utilise pour tout et n'importe quoi , c'est un peu ridicule 
docteure en droit ptn c'est chaud 
il ironisait sur les bobos , avec tous les clichés possibles haha 
dans les messages privés maintenant tu peux en envoyer , tu tapes ce que tu veux dans la barre de recherche et tu choisis :p 
l'alcool c'est pas halal :( 
et accessoirement physiquement c'est solange te parle avec 15 ans de plus 
perso 9 et 11 sont mes préférés quoi :( 
parce qu'on avait quasiment le même âge et qu'on faisait les mêmes études 
un chef d'oeuvre :p 
ouep 
!LINK! j'ai regardé ça en écoutant la bo de requiem for a dream , ça m'a fait me sentir toute petite 
et y a un mec qui m'a demandé si j'étais innocente , et sa pote a dit " c'est sur elle l'est , ça se voit à sa tête " ( lol ) 
et aussi les prix sont plus attractifs au side ! 
nous sommes totalement ironiques , dans le but de vous montrer comme vous êtes paranoïaque 
étienne daho c'est un chanteur que j'aime bien c'est ma passion refoulée pour nostalgie qui remonte 
on tourne en rond avec ça :/ 
être libre et français en 40 gifs !LINK! via 
ouais à 15 ans faire plus jeune c'est difficile ( je l'ai vécu :p ) mais perso là à 19 ans j'aimerais bien rester à mes 17 haha 
version latine je pense parce que mes profs le disent comme ça ;) 
floride : cernés par la police , ils s'enferment pour faire l'amour une dernière fois !LINK! via 
bumper dans pitch perfect sans rire son visage on dirait l'ex d'augustine 
alors trouvez moi un tweet que vous m'avez adressé dans lequel vous n'êtes pas raciste ( ou islamophobe ) , convainquez moi 
fioouuu l'école cheloue qui fait de toi un petit français bien soumis 
k1000 qui dit " c con que j'avais pas une 3ème narine pour le poppers " mdrrr 
tant mieux hahaha 
neiger à lille perso chez moi c'est raté il fait 5 ' c 
j'ai trouvé ça !LINK! je sais plus quand tu cherchais un endroit où bosser dans lille ;) 
demain je vais à la fac mais c'est + loin de roubaix donc ça va , sinon aussi je mange dans le centre de lille , donc ça va :p 
day 15 et 16 : jeremy cigogne ( l'île des gauchers , a jardin ) et paloma josse ( l'élégance du hérisson , m barbery ) 
et mon prénom c'est marguerite hein , pas crepe 
ouais mais dis toi que c'est pour un mcdo haha 
ah clairement oui c'est un des + flippants blink :p faut regarder the empty child et the doctor dances aussi 
top 10 des héroïnes de la littérature qui ont trop la classe , celles qui envoient du pâté !LINK! <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 
donc ceux que vous accueilleriez volontiers sont des chrétiens peu importe leur couleur de peau ? 
rue delory , qui va du parc barbieux vers hem 
moi quand on me dit " j'adore lire ! ! ! mon écrivain préféré c'est guillaume musso ! " 
ça fangirle de fou à l'étage putain 
very charming ! ( hahaha merci , j'avais hésité avec roland foiré ) 
han c'est salement moche :( ça craint putain des disparitions on se dit ça arrive qu'aux autres jusqu'à ce que ça arrive à 
nan en vrai j'étais juste contente d'avoir de la thune à dépenser , je me disais absolument pas que " super j'acquiers ma liberté " 
( ouep vaut mieux :p ) 
en fait j'ai zero courage pour le reste de ma vie donc bon haha 
vous avez pas de grammaire en prépa ? nous c'est une ue obligatoire en l1 en lettres modernes ! 
jkr faut qu'elle arrête là , son truc de pièce de théâtre franchement nope surtout qu'elle ne fait que le co-écrire :/ 
mdr tu m'as pas vue conduire :p 
sérieux les gens , lisez chroniques martiennes 
ta tante savait qu'il allait se passer un truc ? ? ? 
muscles peu importe , je veux dire que je préfère normal + que normal - :p 
t'inquiète , t'es la seule de mes abonnements à être sur roubaix donc direct j'ai pensé à toi :p 
t'achètes un tshirt blanc et tu dessines un adipose dessus haha 
j'en parle avec vous je sens ma flemme du travail pointer le bout de son nez :p 
bah moi aussi quand je vois des filles grandes je les trouve trop jolies , mais sur moi je supporte pas :p 
à l'efs , c'est entre lille flandres et mairie de lille ! ;) 
oui c'est sur qu'aimer des trucs cools ça aide à être cool haha 
la vidéo de norman j'ai bien aimé , ses vidéos devenaient un peu nulles mais celle-ci m'a pas déçue , elle est aussi bien qu'avant ! 
chaud mdr 
bah c'est mon préféré des trois épisodes de la saison 9 perso :D 
ça a été , j'ai deux cours avec une prof aussi stricte qu'une prof de prépa , au début tu flippes mais je crois que je vais 
clairement ! mais elle avait une moyenne de gros malade donc ça aide 
discours d'islamophobes élevés dés leur naissance dans la foi chrétienne !LINK! 
dire que je devais bosser je pense que je vais pas en être capable là , heureusement que c'est pas obligatoire 
mais en fait quand je suis rentrée , y avait un pote de mon père dans la cuisine 
sarah camille et moi on a zéro respect ptn 
que voulez vous dire par " ou autre " ? 
y en a tu aurais pu :p 
moi c'est la même avec la belgique 
au dernier bar on m'a dit " fallait y penser mais c'est ose ! " et aussi " un tardis ouiii , dou woui ouuuh " 
et à chaque fois leurs rêves semblent putain de réels coucou le malaise 
allez ça a été , félicite toi avec un bon petit épisode de ta série :p 
ma commande qwertee est sensée arriver dans deux jours héhé 
et si vous voulez , comme je sais que vous aimez ça , je peux vous le prouver par un article des médias ;) 
les eip font ça ? oh je savais pas : o 
pendant que tout le monde court acheter paris est une fête , moi je lis tranquillou mon vieil exemplaire du vieil homme et la mer 
la turquie et le liban sont deux des pays accueillant le plus de réfugiés ;) 
euh je crois que c'est " dans l'ombre de marie " mais je sais pas le titre en anglais , il y a tom hanks et emma thompson dedans 
le kebab c'est la vie 
c'est ça le pire haha 
bah le discours d'un roi par exemple :p 
tu seras sûrement prévenue par les cris des autres haha x ) 
sûrement , mais perso j'insulte les gens autour de moi , peu importe ce qu'ils ont fait haha 
( sinon ça se fait d'aller chez sephora pour utiliser leur dissolvant l'air de rien ? ) 
comme qd j'étais petite et que j'étais sur poudlardnet et qu'il y a une fille qui est décédée d'un cancer :( 
ptn je veux aller vivre en suède 
cours vite ! 
choquée et déçue , la question verte est bidon et ma mère a pas su répondre :( 
donc en accueillir un peu plus ne vous dérangerait pas ? :) ) ) 
droit à un repas complet avec entrée plat dessert boisson ^ ^ 
ca fait trois jours que mon nez n'arrête pas de me gratter :( 
je pense que a confondu son compte twitter et mon compte twitter mdr 
celui qui s'efface quand tu niques ta race 
va bosser tu te fais du mal :p 
mon sac est fait 
martine à la recherche du respect 
j'ai retrouvé mes cahiers de cours de terminale ainsi que mes cahiers intimes mais pas moyen de mettre la main sur mes cahiers de brouillons 
bon c l'heure des braves bonne nuit touiteur 
et tous les jours une nouvelle connerie à faire :p 
c'est vous qui le dites ;) 
et je ne vous permets pas de juger l'éducation que m'ont donnée mes parents 
franchement josh hutcherson il est microscopique , on dirait le papa la maman et le petit enfant !LINK! 
putain dans deux jours c'est doctor who ouiii 
je suis en train d'écouter des musiques années 90 là , entre " i'm blue " et " freed from desire " , ça fait du bien au cerveau 
je vais pas être fraîche pour la grammaire demain ouaaah 
j'aimerais bien les mettre à ma place une fois , peut-être que ce jour-là elles se rendront compte qu'il serait temps de se mettre au boulot 
tu parles de k1000 et mwa ? :'( 
j'en ai marre y a toto et sarah qui me victimisent par sms à deux :( 
mdrrr oui c'est vrai que les musulmans ne viennent en france que dans le but d'intégrer le gouvernement , tous ! ! ! 
c'est toujours quand je commence tôt le lendemain que j'arrive pas à dormir 
j'ai un truc à faire pour jeudi j'ai toujours pas commencé et je sais pas quand je vais pouvoir le faire ouiii o / 
mon avis est : les islamistes radicaux qui persécutent les autres sont des salopards , et je suis contre eux totalement 
si j'avais su j'aurais fouillé o :) 
loulous ---> crottes de nez 
ou alors on a tondu allah à la libération ? libération de quoi ? ? ? ? 
mon père a fait un gateau : 3 ... il a oublié de mettre le beurre dedans 
elles ont pas du tout les mêmes idées hein , mais elles fonctionnent de la même façon dans leur fil de pensée 
je préfère lire et être ouverte d'esprit plutot que me moquer des littéraires et êtres islamophobe ( comme vous ) 
j'avoue que là sur la fin ça devient du grand n'importe quoi haha 
nope parce que je sais pas quoi faire 
ca se fait des grandes parties qui ne font qu'un recto de longueur ? ( pitié dites que oui ) 
désolée j'aime bien t'afficher :( ♥ 
nope je veux 19 bougies sur mon muffin stp 
siii mais c'était le tome 3 :p 
tout à fait compréhensible ! t'es déjà allée au side kebab ? 
une meuf de ma classe aujourd'hui elle a loupé son contouring , ses deux traits marrons sur les joues on aurait dit du maquillage de guerre 
au pire j'espère qu'on me fasse un truc surprise haha x ) 
!LINK! c'est swag mais je veux ça 
j'ai failli dire " slut :) " au lieu de " salut :) " sur fb à ma corres danoise ( d'il y a 3ans , et qui est en france un an avec afs ) 
je l'ai choisie exprès pour toi 
en l1 de lettres modernes y a des gens qui savent toujours pas faire les liaisons et les dièreses dans les alexandrins 
oh super ! elle dormait ? 
le pire c'est ça , c'est de pas savoir ... 
ca fait environ 6534585 32 années que je mets lolita de nabokov sur mes listes d'anniversaire et de noël et que personne ne me l'offre :( 
c'est 6 € 50 un kebab boeuf avec frites et boisson au side , c'est pas 7 € voire 7 € 50 à l'unik ? 
quand je disais que lille 3 c'était une fac de hippies , ils ont même installé un marché dans le bâtiment b 
daech déteste le hasard !LINK! via 
et il aura pas intérêt à me dire " oui mais nia nia nia " ... non ! 
much better après une tranche de quatre quarts 
y a des trucs qui s'y passe , tape roubaix sur google tu verras : o 
précisément je saurais pas dire :/ 
trucs * marge tu crains là 
putain les qwertees aujourd'hui ♥ 
k1000 qui dit " nan mais si je tweete caca prout tu vas me rt aussi ? " oui 
trop stylé ça gère :D 
par contre : musso levy ou nothomb je brûle leurs bouquins :/ 
en été je suis nu , c'est une obligation ! 
photo après hein :D 
triste levant au ciel ses yeux mouillés de larmes 
oui je sais rien ne va avec rien dans les trois haha 
les attentats vus par les enfants !LINK! via 
sinon aujourd'hui et demain j'ai 4h de cours en moins parce que deux profs absents , ça fait plais ' le week-end le jeudi à 15h30 
vtep je supporte pas , je crois que je vais unfollow ceux qui tweetent ou retweetent là dessus 
:( mé arete jsuis janti 
ah oui ils sont encore plus vicieux que ça vous pensez ? ils prennent notre confiance pour mieux attaquer derrière ? 
ouais c'est sur ! ( c'est chose faite ) 
comment ont-ils osé ? ? ? 
là par contre , je ne saisis pas la nuance entre l'un et l'autre :( 
bah surtout à la vue de tout le monde quoi 
merde le x était de trop mdrrr 
je peux pas j'ai donné y a moins de deux mois :/ 
en + le bouquin est cool au premier abord , mais encore + cool qd on l'analyse de façon littéraire c'est ouf 
vidéo du jour . une femme harcelée sexuellement dans le métro : les usagers tardent à réagir !LINK! via 
c'est dommage :( 
c'est un discours performatif ça ma biche mdr 
thomiche il est infp comme moi o / 
on est tellement blasés des attentats que y a plus personne qui tweete maintenant à part les trucs d'infos 
hahahaha et oui mais là ça a été on a vu les noms c'était moins relou que les déterminants 
deso c'est mon clavier qui te respecte pas :/ 
daccodac , c'est bien comme film ? 
j'ai trop faim là faut que j'aille bouffer qqchose 
ne m'unfollow pas pour autant haha à côté j'ai des bons goûts en classique aussi :p 
demain je m'achète un pantalon en occas trop beaaauuu à 8 € héhé 
:( jsuis deg mais c'est compréhensible alors je t'en veux pas :p 
mais on a dit que c'etait pas ceremonieux comme truc , y aura pas de gâteau pas de bougies , donc par extension pas de cadeau 
bah quand tu veux alors ! et après on se fait un kebab pour récupérer ces kilos manquants haha 
" je bois pain je mange café " oui bon 
le poppers sur le rhum ça rend pas net les gars c moi qui vous le dit 
t'aimes pas lesquels ? : o 
joyeux anniversaire (: 
je t'explique en dm stu veux 
j'ai rêvé que je me droguais ? ? ? 
c'est plutôt " excité d'un désiiir curiiieuuux ehhh " 
nickel , ce sont des horaires qui m'arrangent en plus ! ( je finis à 12h30 ) tu veux kebab ou honey and pie ? : 3 
t'es sympa hein mais j'ai un peu trop vu le cul de ton mec 
c'est bien ça ! 
je vais voir 
chroniques martiennes fait partie de mon top 3 , avec 1984 de orwell et j'irai cracher sur vos tombes de vian <3 
mais mdr tg c'est toi qui as roulé avec le chien assume hahahaha 
day 12 : voyage au bout de la nuit , de l-f . céline 
bah c'est à propos du divorce de nos parents qu'on s'est disputées en fait , je lui ai raccroché au nez et depuis zero nouvelles 
joyeux anniversaire ;) 
si moi je l'aime bien , même si c'est pas ma compagnonne préférée 
c'est à roubaix 
ça passera sûrement hein :p moi je préfère faire un poil plus jeune , j'assume pas d'avoir 19 ans mdrrr 
haha nan mais à une époque ma soeur s'était créé un compte twitter et m'avais suivie 
mdrrr pas mal aussi 
#nowlistening une déclaration - france gall 
j'y ai pensé mais le merci me semblait un peu trop tiré par les cheveux 
c'est le bon plan d'y aller le midi parce qu'il te donne à manger pour éviter un malaise , et comme c'est l'heure du repas t'as 
et oui 
et trois têtes oui 
oh trop génial putain : o 
elle essaie de s'emparer de notre région lol 
( dit comme ça c'est un peu chelou , alors tiens c'est celui là !LINK! ) 
coool j'adore être comparée à un papiii :p 
merci <3 mais j'ai réussi celui d'une autre matière je pense 
il y a que deux saisons , et oui il y a des feels :p 
le nazisme avait de très bonnes idées , hitler a aidé l'allemagne à remonter la pente , mais 
ok alors je suis deux fois plus une connasse que toi :p 
ma mère a une théorie du complot sur le fait que ça fasse plusieurs années que des mecs d'environ 20ans meurent noyés 
donc accueillir des musulmans vous dérange mais des chrétiens non , cqfd vous êtes raciste 
mais moi aussi mais teeellement ! 
nan mais je lui montrerai pas celui-là haha , j'en ai d'autres un peu plus présentables quand même :p 
bah ouais justement :p surtout que j'ai fait le geste de la main et tout pour qu'il voie 
héhéhéhé il est trop beau 
lol demain interro de lecture sur jacques le fataliste 
en fait je vais remettre en silencieux le mode sms parce que c'est absolument trop fort putain 
bah ouais mais là ça fait deux films tirés de john green où il y a et nat wolff et ansel elgort haha 
je suis une fille ;) c'est pas grave prenez votre temps tant que j'ai les réponses à mes questions 
première fois de ma vie que je vais à un baby-sitting avec des affaires pour bosser 
j'ai pas cours le vendredi 
début perso , avant que ça commence ! j'aurais bien aimé la réécouter mais je la retrouve pas :( 
pierrick et delphine je sais pas vous mais perso je comprends rien à ce charabia hahahaha 
ouais :/ 
ah oui ok je vois à quoi ça ressemble alors ! j'irai voir :p 
" miaou miaou miaou , c'est la chanson des miaous " 
ouais mais apparemment y avait plein de flics déjà à comines et tourcoing ( les frontières les + proches de lille ) 
ben voyons , on aura tout vu ici 
joyeux anniversaire (: 
ah ça va alors , j'ai eu peur pour toi :( 
hahahaha j'ai rêvé qu'un de tes potes me draguait :p 
dommage c'est une activité tellement agréable haha 
ah oui ok alors ouep pas même campus :/ mais j'avoue c'était super ! :D 
day 28 : j'irai cracher sur vos tombes 
et mon avis est : être anti-musulmans aveuglément comme vous l'êtes est nul car vous ne faites pas la part des choses 
il va falloir y remédier , dés que je le retrouve je te montre ! 
même si ils sont musulmans ( qui à mon avis est de toute façon absolument pas un argument valable ) 
#vendredilecture je vais commencer huis clos de jean-paul sartre ! 
donc ça n'est pas du racisme mais de l'islamophobie , si je me suis trompée c'est parce que les frontières de la connerie entre 
donc maintenant vous allez m'accuser d'être nazi ? 
si ça tombe ça marche juste dans le bâtiment ou on est :p 
désirent venir en france ne sont pas des musulmans radicaux 
ça veut de la baise 
hier je me suis couchée avec les cheveux mouillés , aujourd'hui je me réveille avec la coupe de cheveux d'elizabeth ii 
demain , première journée de cours depuis 9 mois 
ptdr que choisir !LINK! 
qui est ce que ça surprend ? 
ce qui est bizarre c'est réaliser que les petits frères de mes potes deviennent des hommes alors que je les ai connus ridiculement petits 
y a des théories sur le départ de clara dans doctor who c'est chelou mais en même temps vraisemblable 
#vendredilecture toujours voyage au bout de la nuit de céline parce que j'arrive pas à le finir :'( pourtant j'aime bien , mais zéro courage 
je dois le lire aussi haha , mais ça va encore j'aime bien , c'est mieux que jacques le fataliste 
il faut 6h30 , tu pars à 6h du matin et comme ça en comptant les pauses t'arrives à 13h pour le repas avec delphine et moi :p 
oui comme si elle c'était noté , qu'elle avait un examen à la fin , avec un diplôme à la clé , ben voyons 
heureusement elle a des potes qui étaient sur le site , mais sérieusement tout le site et les gens inscrits étaient en deuil 
ma mère " m'embrasse de tous ses bras " ( ? ? ? ) 
quand je vois les textes que ma mère publie sur ipagination je me demande vraiment ce qu'elle a fumé 
pourquoi y a que des trucs de chats sur le hashtag #brusselslockdown ? 
t'es à quel épisode là ? 
islamophile = naziphile ptdrrr je vous l'avoue je trouve ça très drôle 
ils ferment les frontières ? ? ? c'est chaud à ce point-là ptn 
moi 
et après elle rajoute " mais je n'ai aucune prétention je ne vois pas pourquoi tu interprètes ça comme ca " ah bon ? bizarre alors hein 
pourquoi les tweets sont-ils limités à 140 caractères ? !LINK! via 
sarah elle victimise k1000 et moi :( 
je me suis trompée de mot , je voulais dire islamophobe / anti-musulmans selon votre préfèrence ;) 
no respect : mon pote me parle de we need to talk about kevin comme quoi c'est super triste , et moi je parle du jeu disco zoo 
je sais pas il m'a dit 19e , et il m'a dit " environ 3/4 km " c'est tout 
bon je quitte la gare j'ai plus de wifi les copaings 
heureusement que est déjà à ste mangouste parce que vu ce qu'on a bu mdr coma éthylique pour gilderoy là 
j'ai liké ton tweet parce que je suis d'accord haha 
vous m'offrirez quoi à mon anniv ? 
les gifs sur facebook ça fait ma joie 
quand est ce que mes parents arrêteront de sauter sur n'importe quelle occasion pour dire du mal de l'autre ? 
ça dépend des quartiers , sur le boulevard où y a le tram les baraques sont énormes et ce sont des bourges qui y vivent ! 
le mystère de ces twittos qui comme moi n'ont pas de photo d'eux sur twitter et qui sont dans ma fac , mais qui resteront à jamais anonymes 
euralille et le furet ont le wifi gratos , mais y a pas trop d'endroits où bosser là :/ 
oui voilà tout à fait , du coup ça va je le prends bien :p 
yep j'etais rue faidherbe , puis on a rejoint le feu d'artifice par le vieux lille ! 
prise d'otage et tirs de kalach apparemment 
( que j'aille pas faire la bise à ton sosie haha ) 
day 19 : le monde de charlie , stephen chbosky 
nadine morano et ma mère ont la même façon de débattre et de se justifier , sauf que ma mère est de gauche 
c'est pas cool de déprimer comme ça :( si tu veux de la compagnie je suis là et je suis sûre que aussi ! 
bah j'ai repéré que le h & p de la rue de béthune proposait un menu à 4 € si on prend à emporter : 3 donc on peut dire gare ! 
je crois que c'est un braquage qui a dégénéré en prise d'otage , nan ? 
et si ceux qui vous accusent d'islamophobie ne sont pas christianophobe , c'est toujours pertinent ? 
j'avais 8 bouquins pour le semestre 1 , et voyage au bout de la nuit c'est mon dernier 
il y a un an je lisais millénium , il y a deux ans c'était disgrâce de coetzee de l'avantage de tenir un carnet de lecture 
bah la première fois elle m'a sorti 40 € donc j'ai pas rechigné , et je pensais qu'elle allait me donner au moins autant ajd 
partout du doctor who dans ma tl <3 
<3 viens on se casse à deux :p 
mais mdr y est pas sérieux à ravaler son vomi 
( si besoin je connais qqn en licence humanités à lille 3 ) 
t'as vu le truc d'atelier d'écriture commence lundi qui arrive :D 
désolée :( 
en plus ce site est un des meilleurs rapport aux synonymes :p 
okep bah je surveille quand même si je te vois un de ces jours :p 
si je vous dis que la cousine de mon père est journaliste au nouvel obs vous me prenez pour une bobo ? 
pauvre petite :/ 
la première vidéo de enjoyphoenix que j'ai regardé dans ma vie c'etait sur les vergetures 
ça gère trop :D 
ouais mais quand même y a eu un bon moment entre deux ! 
moi 
braquage qui a mal tourné , à base de grosses armes , et ( apparemment ? ) de prise d'otages 
c'était la baraque de benoir ringer en fait , eh bah c'est ma maison 
ça va aller , si tu veux en parler je suis là , moi aussi je l'ai ( très mal ) vécu quand ça m'est arrivé ! ^ ^ 
c'était tellement marrant putain x ) 
bah tfios on m'avait dit " tu verras tu vas salement chialer " mais en fait pas trop , et j'ai été déçue alors qu'on m'en avait 
pourtant j'avais bien précisé que j'étais à droite hein :p 
bah le mec était à kerna , donc sans doute plutôt marcq :p 
ca y est maintenant y a une scène de cul et ils sont toujours en train de regarder 
j'ai oublié le " pas " , ça va pas * 
c'est parce que t'as pas mangé assez d'ovomaltine dans ta vie :p 
parce qu'il y a personne de présent ce week-end là :p 
( on étudie des thèses d'écrivains genre proust sarraute kafka , et aussi on apprend à écrire avec un vocabulaire correct ) 
il faut se méfier des réfugiés hein , ils sont musulmans , ouh lala 
plus que 5 épisodes non ? :( 
squeezie a sérieusement 9 mois de plus que moi seulement ? 
hé bien ouii 
j'ai obtenu 8 bonnes réponses sur 9 ! !LINK! via 
s'arrêter à sa vieillesse et du coup ne pas chercher à le connaître c'est carrément débile :( 
imaginez en 2017 au 2ème tour des présidentielles c'est nadine morano contre marine le pen mdr on vote qui ? 
svp qqn pour manger avec moi demain midi entre 12h30 et 15h30 a lille 
moi dans 22j j'ai 19 , on a 1 an et 9 jours d'écart o / 
d'emploi du temps ( j'ai du aller au fooond du batiment b en sciences du langage pour mon cours de linguistique alors que mon 
shame , du côte d'or en plus 
quand je lui ai dit que j'etais scorpion il a dit " aaah les mantes religieuses , vous aimez le sexe vous " ui ui 
au final c'est revenu hein mais putain haha 
déso :p 
je le ferai demain parce que je sais pas si on aura le replay dès ce soir :/ 
tu chantes la vie tu danses la vie ? dis toi que c'est une excuse valable pour prendre une longue douche bien chaude :p 
les gens qui t'invitent à des évènements genre " 1 week-end à europa park pour 4 personnes à gagner ! " c'est quand même des fils de pute 
elle s'était déclarée safe sur fb , mais elle a pas répondu à mon sms 
lol fais genre <3 
je sais pas ce que vous lui trouvez à lana del rey parce que pour moi elle a franchement une tête chelou 
ça y est augustine a internet du coup elle me stalke 
je me suis acheté un manteau ça fait moitié mannequin moitié officier de la marine 
des autocollants cools et stylés pour des classeurs qui donnent envie de bosser #lille3000 
tu vois ce que je veux dire ? 
prendre un tatouage raté et le mettre sur le modèle d'origine !LINK! 
aujourd'hui , passant devant un militaire avec une mitraillette à la main , mon fils dit bonjou ... vdm !LINK! via 
on vient de voir ma maison dans commissaire magellan héhé 
solution radicale : fermons les frontières et tout ira pour le mieux , personne ne rentre et personne ne sort 
j'ai pas aimé donna noble , mais je partage parce que tous mes followers l'aiment bien 
c'est très beaucoup affreux parce qu'on se sent coupable alors qu'on y est pour rien 
inquiets de tout le monde genre " mais elle a quoi sarah ? ? ? " 
je vous ai déjà répondu là !LINK! monsieur le pigeon ;) 
ouiii alors écoutons les médias et croyons ce qu'ils nous disent sans réfléchiiir 
c'est toi qui as voulu rester dehors :( 
mdr lol nope mon père dégoûte ma mère et ils font chambre à part depuis 2 ans voire plus 
l'attaque à roubaix c'est précisément à 6,5 km de chez moi lol 
tous les autres aussi sont pas mal mais le 9 direct je me suis dit que c'était pour toi :D 
le poppers sur le rhum sur la passoa sur le vin rouge sur le vin blanc sur le kir sur le champagne sur la tête de ma mère 
julien lepers sur twitter c'est mon héros 
un gouvernement avec 25000ministres , les 25000 qu'on aura accueillis par malheur en 2015 :'( :'( 
c'est bientôt l'heure du goûter ♥ 
mais ouais 
tu parles , la cabane on la finira jamais hahaha à chaque fois on la recommence :'( 
hé 
l1 lettres modernes 
les 3 jours qui ont suivi , j'ai pas mangé une seule fois chez moi , pour compenser 
bon vous attendez quoi pour lire les chroniques martiennes ? 
et après c'est moi la nazie mais mdr 
dédicace à ma sister 2 politique 
mon père dit que c'est pas très près , y a tout le parc barbieux à traverser 
day 22 : hunger games la révolte , suzanne collins 
moi qui n'arrive pas a ouvrir ma portière en conduisant je suis impressionnée par ces cascades dans james bond 
sarah et k1000 vs me tuez putain pire que vincent vous 2 
bonne nuit ( blanche ) alors hahaha 
5h45 , l'heure du sandwich rillettes 
bah c'est de 17 à 19 
en fait c'était sa bagnole hahahaha du coup je suis allée enlever le papier l'air de rien 
okep je vais voir ça alors :D la ba de magic in the moonlight m'a bien plu aussi , t'en as pensé quoi ? 
toutes les fois où barack obama a été choupi au milieu d ’ enfants !LINK! via je fonds c'est trooop mignon 
descendez de la voiture dont vous vous abstenez de choisir le chauffeur " 
bah je le mets 5 jours sur 7 jusqu'à la fin de ma vie à partir d'aujourd'hui ( les 2j c'est pour le laver o :) ) 
il y a islam , et il y a islam radical , je suis contre l'islam radical qui persécute , mais les réfugiées qui 
tu feras une l3 de philo après ta prépa ? ou tu préfères une grande école , ou cuber ? 
parle pas trop vite ils feraient tout pour avoir une voix rebeu pour éviter les amalgames haha 
depuis février ils doivent divorcer , j'ai jamais vécu une attente aussi longue 
c'était trop laid , de face ça passait encore mais de profil ptn 
aaah moi aussi j'avais cette sensation pour tout après :/ 
ouais , alors les photos que j'ai rt c'est d'autant plus troublant haha nah mais du coup j'ai fait la bise à mon ancien cpe x ) 
depuis que je suis à la fac je bosse , j'avais jamais fait ça avant mdr 
donc c'est pas par peur que vous n'en voulez pas , c'est par connerie , désolée mais je trouve ça limite pire 
elle elle ne comprenait pas haha 
mais ça craint de faire son testament ça fait trop suicidaire : o enfin ils ont raison au moins ils sont assurés mais bon 
le prochain qui me tient des propos racistes / islamophobes je vous préviens je suis rodée 
théories farfelues de ma mère mais n'empêche que c'est vrai que ça fait bien beaucoup de mecs morts comme ça 
en voulant envoyer un mail , mon père a découvert qu'une des adresses mail enregistrée était contact@sospervers.fr ma mère 
non , de base on parlait d'islamophobie , mais maintenant on parle de dictature ;) 
bon excuse moi thierry j'ai un peu déconné je me sentais en confiance je sais pas ce qui m'a pris ! ! 
et si je repassais en compte public ? 
je vote #pour la rebeutisation de la france , à condition que les rebeus comme toi votent mlp <3 <3 <3 
je sais bien que broder ça sert à rien , mais ça n'empêchera pas ma prof de juger ma copie parce qu'elle fait que 5 pages :( 
miskine la semaine pro je vais être obligée de voter les républicains c cho 
de rien c'est kado 
#vendredilecture pour moi c'est voyage au bout de la nuit , de l f céline ! 
alors ça c'est un résumé non exhaustif de toutes mes vidéos de terminale , oui on aimait faire des conneries 
j'en ai marre j'ai l'impression de passer ma vie à fav tes tweets putain 
l'europe ne se fait pas " " " islamisée " " " , l'europe accueille des réfugiés fuyant la guerre 
du fangirling de sherlock partout dans ma tl haha 
bonne nouvelle , je ne l'ai pas oublié 
du coup mon père l'a mis à fond dans la cuisine et on imite étienne daho quand il danse mdr 
oh non la guerre on en entend tellement parlé que non merci :p mais toi tu dois en avoir encore plus ras le bol parce que 
mdrrr tu la chantais même quand je sortais de l'argent au crédit mut :p 
c'est clair :p 
solution de repli haha 
il était plutôt bien mais très court :/ t'as franchement pas raté grand chose 
poudlardnet j'y étais active de mes 11 ans jusqu'à ce que j'aille en internat ( j'y allais encore le weekend ) donc mes 15 ans ? 
donc si vous êtes d'accord avec kim jong un , vous êtes contre la liberté de pensée ? 
bah au pire après t'enchaines avec un master marge , comme ça dans la vie plus tard t pourras être marge adjointe : 3 
bon anniversaire ! (: 
et oui :/ 
je me dis tiens les gouttes de pluie sont bien grosses , en fait c'est de la neige mdr 
je viens de chanter la rirette avec mon père 
" c'est pour une amie " dixit la fille qui chante applause à longueur de temps , sur twitter comme en vrai hahahaha 
t'es pas sur roubaix toi ? 
okep , merci pour les infos :D 
mdr tu crains 
ouais mais " guéri " c'est + swag 
y avait un gros fdp garé devant ma place de garage , alors j'ai laissé un mot " vous êtes garé devant ma place de garage " 
oui vaut mieux prévenir que guérir mais bon c cho 
je me refais tout balavoine là haha 
c'était un banc d'une table de pique-nique , mais il était démontable , et on se lançait une balle de tennis avec haha 
imaginez maisie williams se fait refaire les lèvres comme kylie jenner 
surtout que c'est moi qui ai 6236545 6 raisons de lui en vouloir et pas le contraire haha 
ouep toi aussi ? : o : o tu veux qu'on échange nos notes ? mdrrr 
joyeux anniversaaaire ! je voulais te trouver un chouette gif pour l'occasion mais j'ai pas trouvé ce que je cherchais :/ 
j'ai sérieusement dormi d'une traite jusque 12h40 ? 
arrête sans rire ce soir à 21h30 j'en avais encore sur le nez et mes parents m'ont rien dit putain 
désolée les gens si ça a spammé vos tl , mais je pouvais pas les laisser dire , ni les laisser me critiquer 
ca me met en joie d'avoir fini mes bouquins pour la fac , maintenant je peux lire ce que je veuuux 
augustine et moi on connait une fille qui a été en prise en double licence sorbonne / sciences po 
ui ça l'était , enfin c'était pas tout rose non plus mais j'en garde des putains de souvenirs épiques : 3 
4h de lettres seulement ? ? ? je comprends pourquoi je suis pas allée en prépa x ) moi j'ai grosso modo 14h / sem de littérature : 3 
remember quand un gamin que je gardais m'a sérieusement dit " ce sont les arabes qui disent le plus de gros mots " cimer les parents racistes 
mon pote il m'a dit " jmen doite " au lieu de " jmen doute " mdr 
à la limite faudrait que je change mon @ mais j'ai pas envie :( 
c'est pas une pote et on est pas spécialement proches , mais c'est à côté d'elle que je me mets en cours à chaque fois 
oui voilà haha 
je te demanderai de l'aide la prochaine fois que je me sentirai trop intelligente : * 
décembre putain mais y a 3jours on était en septembre 
en plus tu rt tu m'affiches salement :'( 
malaise quand ma mère descend au moment où mon père dont elle divorce regarde un film d'amour bien niais et quand elle s'assoit et regarde 
je note donc que vous mettrez vos gosses dans le public ;) 
" on est un pays judeo-chretien de race blanche " bah voyons 
sarah elle est au taquet elle veut tellement me convertir à florence and the machine qu'elle m'envoie des liens en dm 
elle a le temps hein :p là c'est surtout " si maman est chiante c'est parce qu'elle est forcée de cohabiter avec papa " 
je trouve aussi haha 
haha ok pas de souci :p t'es quels jours à pont de bois ? 
dans mon cours de linguistique y a un mec qui ressemble à un suricate et qui s'appelle ... timon oui oui 
top 10 des petites infographies qui parleront aux grands , les saucisses , les asperges !LINK! c'est ma vie 
comme j'ai dit ici : !LINK! 
par contre augustine peut pas :/ mais c'est pas grave parce qu'apparemment une pote de laurene est fan de doctor who 
#nowlistening ne me quitte pas - jacques brel 
je suis salement choquée j'ai envie de pleurer sans rire 
et comment je suis sensée survivre en sachant qu'en 3 jours de temps j'étais déjà devenue accro ? 
j'espère que je ferai jamais subir ça à mes enfants 
mais je suis sérieuse hein , si un coup ça va delphine et moi on t'emmène manger un kebab ! 
statistiques de ce mois-ci 24 nouveaux followers et 14 nouveaux unfollowers via !LINK! 
sinon j'ai vu le film womb , je crois que c'est un des films les plus chelou que j'ai jamais vu 
avec son éternel air mièvre de la femme qui a raison et c'est tout , et qui a ses raisons qu'elle ne dira pas parce que c'est personnel 
t'inquiète je comprends , j'ai pleuré pendant 30mn et depuis je laisse mes parents jeter mes déchets haha 
mais ça surpèse qu'elle te l'ait dédiée sérieux haha 
légèrement oui ( en plus il puait de la gueule hahahahaha ) 
c'est touchant !LINK! 
mdrrr j'étais dans un lycée catho ;) 
elle y était presque pourtant ! 
surement moi haha , mais c'est trooop cool et l'acteur principal est * o * 
#divorceselfie , quand le divorce est célébré sur les réseaux sociaux - !LINK! 
putain c'est chaud le concours du meilleur goûter sur buzzfeed 
malheureusement les autres jeunes sont de plus en plus cons :/ 
seriously , la fille de ma classe a 18 ans alors sa filleule devait être toute petite , ça me rend toute triste :( 
genre comme si toutes ces morts étaient liées et qu'il y avait une espèce de secret derrière tout ça 
j'ai pas fait exprès :p 
plus jamais je me lance dans des débats avec des islamophobes , ça prend trop la tête de parler avec des psychopathes 
nope c'est la maman qui calcule de tête 
miskine ptn j'ai encore foutu un x de trop :( 
wake me up before you go go , c'est vraiment la musique qui me motive le plus haha 
je parle d'acteurs beaux à un pote il me sort " stop la mouillette " mais mdrrr 
oh c'est moche :( 
:( 
oh moi y a moyen que je sache + ou - le faire dans sa totalité ! 
là ça vire au cochon nan ? :p 
toi de même ptite crotte mignonne <3 
elles devraient pas venir , à moins qu'il ne soit farci à la viande avariée :p 
toute façon j'aime bien les films un peu niais donc même si ça l'est je regarderai quand même ^ ^ 
life goal level : avoir un sweat en l'honneur de son quartier préféré de sa ville préférée <3 <3 <3 
eh c'est ma fête aujourd'hui ! 
sur ma soeur c'est pas beau , elle est plutot trench coat et foulard chic , alors ça va pas ensemble 
les gens qui jouent du piano comme ça ils ont toute mon admiration putain 
ça doit être difficile à vivre :/ tu connais dorian rossini ? 
y en a pas un pour rattraper l'autre putain j'en tremble tellement je me sens mal là 
cibot ! genre y avait que " cibot " d'écrit sur la boîte aux lettres 
le mind test lillois : une soirée insolite totalement délirante - !LINK! 
ça chamboule ce genre d'épisode de doctor who 
ok alors j'ai téléchargé popcorn time 3jours avant que ça ne se mette à buguer , et 10jours avant sa fin définitive je pleure quand ? 
emma watson , james franco … ces stars qui brillent ( aussi ) par leurs études - l'etudiant trendy : !LINK! 
jsuis au taquet sur mon analyse de roman pour réparer les vivants non seulement j'ai des tas de trucs à dire mais en + j'aime ce que je fais 
j'ai peut être eu raison mais putain faut s'accrocher ça prend salement la tête :p 
sur google images y a une photo des seins de ma soeur 
mais t'es invitéeee wesh 
( si tu veux tu peux prendre roland foiré pour toi : 3 kado ) 
pourquoi mon épisode ne veut pas charger ? :'( 
si encore vos blagues étaient marrantes :( 
remus lupin et viserys targaryen dans the theory of everything ? mais pourquoi j'ai pas vu ce film plus tôt ? 
ce chef-d'oeuvre de la musique française !LINK! 
parce que c'est trop , dans l'idéal je voudrais faire 7cm à 10cm de moins :( 
aujourd'hui c'était soirée " je teins les cheveux d'une pote avec une teinture temporaire rose " 
ouais mais j'aime une musique de florence , ça passe 
joyeux anniversaire :) 
des gens de mauvaise foi ? où est la mauvaise foi dans le fait de défendre des êtres humains fuyant la guerre ? 
top 10 des raisons de penser que luna lovegood est le personnage le plus badass d'harry potter !LINK! 
teeellement ! 
j'arrive pas à bosser en musique parce que je fais que danser :( 
lui aussi est en train de vous caricaturer ;) 
alors j'ai cours à 10h30 mais je mets mon réveil à 7h30 
doctor who me fait avoir peur de mes propres cacas d'oeil putain 
si j'étais encore en bts ça aurait chié des bulles , j'aurais défendue corps et âme ma pote putain 
quelqu'un a lu love story d'erich segal ? je voudrais des avis extérieurs parce que à mon avis c'est distrayant mais pas exceptionnel 
finalement bien aimer ( surtout que c'est le cours de " notions littéraires " = " on vous apprend à écrire comme des vrais 
et j'ai déjà répondu au principe de précaution , allez voir ma discussion avec 
genre paper towns ou looking for alaska en bouquins ils sont génialissimes ! par contre the fault in our stars j'ai moins aimé 
et sinon pour sociolecte ? :p 
putain on aurait dit un tweet de cinquantenaire qui découvre twitter 
l'humour de eleven en fait :p 
bah faut lui dire que t'es pas prête à t'engager pour le moment mais que tu veux bien rester amie avec lui ? 
françois hollande emploie le mot « réfugiés » ( et non migrants ) !LINK! via 
je connais encore la caramelldansen par coeur , after all this time always 
tu vois à long terme toi :p mais en vrai t'as raison reste plus qu'a briser leur couple pour le pecho tranquillou 
oui c'est toujours bon à savoir c'est sur :p sinon tu peux aller au mcdo haha 
au final elle a oublié qu'elle nous l'avait mis ajd alors elle nous le met pour la semaine pro héhé 
j'avoue ça c'est difficile :/ 
c'est le déclic pour le barrer de mes souvenirs je pense , j'avais du mal mais là j'ai trop pitié pour en conserver des beaux souvenirs 
les fanarts de julian bugier ptdrrr 
c'est le regard et la forme du sourcil qui font ça haha 
ahhh beurk :') tu vas accoucher d'un bébé pizza 
offrez moi des fringues doctor who 
bah nan j'ai voté marine t'as cru quoi ? mdrrr 
seulement 10mn pour du pain du café et un brossage de dents ouiii 
beurk :/ je viens de dire à ma mère ce que tu m'as dit , elle est salement choquée aussi haha 
les bts ça craint du boudin par rapport à la fac , je dis ça en connaissance de cause : j'ai arrêté un bts pour aller à la fac 
et là elle a mis un snap avec la fille de sa collègue , qui a quasi mon âge , et elle a écrit " nouvelle soeur <3 " 
mais où est donc le respect ? ? 
halloween : ils bloquent une rue de londres déguisés en plots de signalisation !LINK! via 
ouep je sais , mais c'est moche dans le sens c'est triste et tu me rends triste :( 
je me lève dans environ 5h15 o / 
c'est moi la fille qui se réveille en sursaut à 5h45 en pensant qu'il est 9h et qu'elle a loupé son réveil 
bah mes profs s'arrangent toujours pour nous faire rattraper 
t'es une star je suis ta groupie t'as vu :p 
mais oui :( je lui ai répondu en gros bon courage et pas de souci pour que je te file les cours , mais ça suffit pas :/ 
une fille de ma classe m'a envoyé un sms pour me dire qu'elle venait pas en cours demain parce que sa filleule est morte :( 
moi ? 
si j'étais pétée de thune j'achèterais tout lush 
j'ai commencé ce matin le crime de l'orient-express , je viens de le terminer là , j'en suis toute chamboulée 
t'as vu je t'ai invitée à un truc sur fb : 3 
oui voilà : $ : $ 
ça fait environ 19 ans qu'on me dit que j'ai une tête de meuf sérieuse studieuse et intello loool nope 
ça fait 30mn que je cherche mon tshirt de pyj , en fait je l'avais déjà sur moi 
tu me tues avec zootopie ptn haha 
ouep ( j'ai pas répondu à ceux de ce matin désolée je venais de me lever :( ) mais sur ce tweet je parlais des gens de twitter ! 
avant j'étais une grosse groupie de 10 , mais en fait 9 et 11 sont 1000x plus marrants alors c'est eux que je préfère : 3 
celui qui s'efface quand tu niques ta race ? 
quand ma mere se cassera de la maison je crois que ça sera comme une libération 
le coeur ça fait très facebook fragile , mais moi je m'en fous avec ma vieille version de twitter sur blackberry je le vois pas héhé 
et je suis très très deg car c'est pile eux que je cherche :( 
putain j'aime pas être toute seule chez moi quand il fait noir c'est affolant 
trop sympa de penser à moi :p leauve sur toi aussi , ô toi qui fais lv3 marge 
le mystère de la station hantée entre lille grand palais et porte de valenciennes !LINK! 
putain le mec des lqc est venu à lille et je l'ai même pas croisé 
ouais mais moi j'en ai pas du tout :( 
salement envie de dépenser toute ma thune en truc inutiles qui me feront me sentir bien 
raison de + pour bosser a la bu toute la semaine ( lol ) 
11h23 , c'est l'heure d'aller regarder doctor who 
on parle vraiment pas assez de chroniques martiennes , nearly best bouquin ever 
heureusement ! 
ca y eeest j'ai mon emploi du teeemps 
et maintenant j'écoute hijo de la luna , je sais pas trop pourquoi haha 
je ? quoi t'est-ce ? 
moi elle me fait encore plus flipper hahaha 
et elle s'est pas réveillée à cause du bruit dehors ? 
chanceuse , bah si un jour t'en as , essaie de les regarder coucher ensemble , et gerbe :p 
la qualité de la viande , tous les légumes dedans , les frites sont bonnes , plein de sodas , et l'accueil tip top ! 
ui voilà 
" c'est bien vu " aussi on m'a dit 
je force à peine 
en plus je te dois un cidre ce serait l'occasion de te le rembourser si on va au dernier bar après haha 
hahaha sérieusement ? nos cours sont mal faits on fait quasiment que bosser sur des polys :( 
après ces mêmes fourmis rentrent dans leur coquilles et attaquent à l'acide leurs corps , ce moment là je l'ai sauté hein : o 
hahahahaha ouais mais josh hutcherson il mesure 1m70 , pas guigui :p 
marre de paraître pour l'intello prude sous prétexte que je porte des lunettes 
ou bien tous les films britanniques , ou contenant des acteurs britanniques : 3 
fn en tête dans le npdcp , quelle surprise 
ça ira , crois moi , avec du temps peut être mais ça ira :p 
y avait un mec salement bg à la soirée ptn 
haha ça a l'air absolument cool 
complètement haha 
plus de 50 morts ptn vous êtes sérieux mais à quel moment dans ta vie tu te dis allez je vais faire un attentat ce sera trop lol mdr ptdr 
et après quand tu l'auras lu tu en diras que du bien héhé ( oui je force :p ) 
en sachant que les médias ne disent pas la même chose selon leur orientation politique , mais comment on va faire :'( 
t'es allée où ? :) 
j'ai zero courage pour la journée de demain 
ou à lille 3 éventuellement 
en meuse haha c'est margaux la pote que j'ai connu sur poudlardnet quand j'étais au collège :D 
enfin si ils s'en rendent compte , , mais ils sont chacuns dans leur merde aussi alors arrivent pas à gérer la mienne 
moi quand on me propose d'aller au kebab mais que j'ai plus de sous 
donc cyprien a fait une vidéo juste pour se plaindre et juste pour dire qu'il a perdu 7kg ? 
trop sympa , trop de générosité mdrrr 
il y a de quoi l'aimer en même temps :p 
j'ai déjà vu 2 fois dans leur totalité les 8 premières saisons 
sinon le reste du bouquin est bien , on découvre la vie des fourmis dans leur cité , je préfère les fourmis aux escargots haha 
si un jour je connais une pascaline je crois que je pourrais pas m'empêcher de la surnommer mescaline 
mads mikkelsen à la télé , c bo 
c'est ce que ma mère m'a dit , mais la prochaine fois si elle me donne pas assez je lui dirai :p 
en npdcp c'est parce qu'on veut tous pas de mlp chez nous qu'on vote aussi nombreux !LINK! 
c'est sûr :/ mais c'est la fac hein , c'est chacun se demerde aussi 
hahahaha oui donc forcément :p 
et mon carnet de correspondance maintenant , mais les cahiers de brouillon sont toujours manquants putain 
pourquoi j'arrive pas à dormir 
!LINK! ça vous dit ? répondez vite que je nous inscrive d'ici ce soir : 3 
moi aussi j'ai un tn en sinogrammes héhéhéhéhé 
je sais pas si c'est parce qu'on est à la fac ou si c'est juste elle qui dit que , mais ça me semble abusé de sa part :/ 
sinon margaux y a ton sosie qui achète un billet ter nord pas de calais devant moi là 
jvais pas assumer d'avoir bu lundi miskine 
c'est quoi le titre ? 
la série " h " c'est quand même une série géniale 
nan c'est connu :p moi c'est la prof qui a donné à chacun dans la classe un bouquin contemporain pour qu'on fasse des 
qqn vend " stylistique de la prose " svp ? 
c'est la guerre en fait ? 
day 3 : je me tâte entre harry potter et le trone de fer 
torchwood ? moi on m'a dit qu'elle valait pas trop le coup : c mais faut que je regarde quand même 
boh je pense que ça devrait aller , c'est un langage assez simple qui est utilisé ;) mais tu ne peux que aimer bc c'est trop cool 
et je lui demandais si il savait lesquels choisir , du coup je lui ai parlé d'un de ses potes qui a trois filles et qui sait comment faire 
à ce point-là ? je croyais que ça allait mieux je t'entendais rire avec mathilde , si j'avais su je serais venue te consoler ! 
t'es un tank déso 
omg dorian rossini m'a rt , je suis trop honorée : o 
tu faisais quoi toi ? 
rue delory c'est quel arrêt des 3 ? 
alors déjà pourquoi elle m'envoie ça ? 
te plains pas je suis encore plus près que toi :p 
il y a un petit numéro derrière ( 530 pour celui-ci ) et tu trouves sur le site :p 
ok dans ce cas on se tolère l'une l'autre mdrrr :p 
comme t'es de verdun ils doivent vous rabâcher à longueur de journée des trucs sur la guerre 14-18 non ? 
désolée hein mais j'ai la flemme de recommencer un débat 
différencier chinois et japonais 
incarnation de la joue hahahahahahahahahaha 
sarah m'a dit " si la prof m'interroge tu veux bien te porter volontaire à ma place ? " j'ai rep " on est pas dans hunger games hein " miskine 
épousailles , alliance , fiançailles ! 
l'autre jour j'ai dit " connard , c'est pas parce que t'es vieux que t'as le droit de pas remercier " quand j'ai laissé passer 
je fangirle sur ta pp 
les 14 problèmes des gens qui portent des lunettes !LINK! c'est totalement complètement absolument ça putain 
le 9 c'est pour toi !LINK! 
mais tg c'est juste qu'on aurait dit que je disais que j'avais trois soirées dans un laps de temps de 24h mdrrr 
haha j'avais déjà vu , mais ma prof c'est plutôt t-shirt et / ou jupe desigual haha 
tu vas voir c'est trop cool :D 
et non , double penetration tavu 
pourquoi c'est en écoutant " who let's the dogs out " que mon inspiration est venue pour mon commentaire sur balzac ? ! 
ma prof d'anglais de fac elle met des fringues desigual , elle a raté sa vocation de prof d'espagnol 
sarah et k1000 svp aidez moi pour le truc pour dupart il est passé 15h et j'ai encore rien fait 
j'aimerais bien te voir admirer ta phobie copuler tiens 
et miskine j'ai une pote musulmane qui a pas bu nous juge pas trop stp 
oui lille grandit et c'est cool qu'on ait des trucs comme burger king ou autre , mais ça reste cher pour ce que c'est 
coucou c'est moi la fille qui fav tous les gifs doctor who qu'elle trouve 
wesh :( ( c'était la fin de ma phrase mais ça dépassait 140 caractères ) 
j'ai pas pris de risques t'inquiète :p toute façon c'était pas mes résultats c'était ma médaille de bronze haha 
putain mais y a vraiment qqn qui a dit a sa pote oh putain j'ai une idée de ouf je te fais une tresse avec un poulpe !LINK! 
( et j'assume pas trop ) 
reprends une douche si besoin , et écoute de la musique qui te détend , et plonge toi dans un bouquin cool 
lol ma mere qui dégage mes affaires de cours du bureau sous prétexte que son atelier d'écriture en ligne est aussi important que mon boulot 
mon père qui répond " ouais puis aujourd'hui elle vous donne du ma chérie à tout va " et " moi je vous dis pas ma chérie mais au moins 
yolosef comme on dit dans le jargon 
jss vraiment une grosse biatch moi 
y a que lucie qui est pas sherlockian , mais des whovians y aura que nous deux :'( 
non je blague , bon anniversaire <3 
et en plus c'est bientot mon anniv :p 
( j'espère que ça m'aidera à bosser du moins haha ) 
j'avais oublié tout ça haha 
non c'est pas ridicule ! ça peut le paraître , mais ça ne l'est pas ! c'est normal de frissonner ou d'avoir envie de vomir , et de 
ça veut dire que ma maison passe a la télé le jour de mon anniversaire 
mdr une meuf que je peux pas blairer de mon ancien lycée ( à 60km de chez moi ) a son appart à 500m de chez moi 
une journée à base de direct de france inter , de rencontres littéraires avec des écrivains , et d'un petit cidre avec augustine : 3 
si on regarde bien , je suis tout à droite de la photo héhé !LINK! 
et du coup t'as pris quel burger ? :p 
comment ai-je pu : o 
donc j'ai fait la bise à un pornstache qui puait de la gueule , cpe de mon collège , chez lui , parce que sa fille était ma pote voilà 
l'un et l'autre sont minces :/ 
putain c'est le bon plan d'avoir une tante bien informée 
gérald 
ouiii on va pouvoir boire comme des trous à deuuux 
voilà , c'est subtil mais c'est moi :D 
aujourd'hui max boublil il a une tête de quarantenaire avec deux enfants à charge et un labrador 
sinon aujourd'hui j'ai papoté avec un mec tellement fan de céline qu'il s'est fait tatoué un bateau en réfèrence à voyage au bout de la nuit 
il me faut vous faire un aveu je vous entends mais je ne pourrai jamais vous reconnaître même assis entre deux petits vieuuux 
joyeux anniversaire ! 
" l'homme irrationnel " j'ai bien aimé moi , pourquoi personne n'a aimé ? :( 
alors moi c'est le contraire , les mecs maigrichons je peux pas 
oitnb t'as vu ? 
elle préfère éviter et nous appeler " loulous " comme si on avait 4 ans et qu'on savait pas réfléchir 
c'est mon deuxième prénom 
!LINK! c'est le lien du truc 
ah oui les deux extrêmes ici :/ 
j'adore être dans mon lit en sachant que toi tu es en latin 
bah elle a arrêté parce qu'au bac on a droit à 2 options et elle a préféré privilégier le grec et l'euro haha 
sur ces beaux mots et beaux débats , c'est l'heure de manger 
et en plus les trois sont gérées par le même responsable 
je sais , mais ils peuvent pas se séparer tant qu'on sait pas cb d'argent ira à qui , choses que les avocates tardent à faire 
c'est clair ptn 
le malaise quand le responsable du kebab lillois que je n'aime pas me demande pourquoi je préfère 1000x plus leur plus proche concurrent 
dans le clip de jeannette pour porqué te vas , ses fringues ses cheveux et son maquillage ça fait tumblr girl d'aujourd'hui 
ah dans ce cas ok haha , bah vas à un autre alors , celui à l'entrée de lille côté grand boulevard il a un drive ;) 
toi aussi : * 
alors qu'on se suit haha 
j'ai très beaucoup aimé l'épisode 5 de doctor who ! 
much move haha , pas de souci pour le câlin à tinou :p 
c'est le préféré de tout le monde alors ça m'énerve :( 
réponse : oui 
aujourd'hui c'est l'anniversaire de ma meilleure amie et ça fait 9 ans que je la connais <3 
merci mais non merci 
oui o :) 
c'est la plus belle déclaration d'amour qu'on m'ait jamais dite 
ma mere t'as l'impression que tout est toujours calculé , même quand elle te dit qu'elle t'aime ou quoi 
et c'est re someone like you au piano là alors dans ma tête je chante haha 
surtout que y a plein de gens de lille qui sortent en boîte en belgique comment ils vont faire pour rentrer chez eux ? 
bon bah j'ai plus qu'a choisir o / 
franchement qui se coiffe comme la meuf de la vidéo ? !LINK! 
il y a bien une raison pour laquelle vous ne voulez pas d'eux , et je serais curieuse de savoir laquelle 
putain je me souviens encore par coeur de toutes les musiques de max boublil tant d'années après 
sérieux ? ? ? depuis quand tu sais ça ? 
il a failli te faire arrêter ? : o 
on se comprend avec matthew . !LINK! 
c'est mon anniversaire et personne me le souhaite :( 
17 moments que les vrais fans de doctor who ont tous vécus !LINK! via 
oui 
les coquins 
yep ! franchement oui ! tous les personnages on adore les détester alors on devient vite accro haha 
sarah et k1000 j'en ai marre de vs putain mais mdr 
ouais mais nan stp arrete stop le jugement on est tes potes quoi :'( 
mes frère et soeur transforment " enora malagré " en " enora mal garée " et en " enora malgré moi " 
moi de disney haha , mon père m'a dit " c'est un disney donc c'est un peu gentil " , c'est si niais que ça ? :p 
solange te parle elle est perchée , des fois c'est juste insupportable mais des fois j'aime bien 
putain je sors 2h boire un verre en ville , je reviens ça y est c'est l'apocalypse 
bonjour :) il paraît qu'il se passe un truc aujourd'hui mais je sais plus quoi , tu peux m'aider ? 
pendant encore combien d'années ces deux clichés faux me suivront ? 
c'est dans le prochain ép de doctor who qu'il y aura maisie williams : 3 
amy et rory , et rose ( et jack harkness aussi héhé ) 
je suis sérieuse , j'adore ses bouquins ! bon c'est pas de la grande littérature mais les ayant lus ado c'était grave cool ! 
je crois que je vais discrètement fuir twitter car gros risques de spoils de dw 
pas convaincue :/ vous êtes surement le 2ème meilleur kebab de lille , mais perso le side restera mon kebab favori 
" niou niou niou " , " ouverture de porte " et " nono et les oiseaux " c'est pour toi 
puis ça fait un peu comme si elle avait 15 bras quoi 
vous n'avez sans doute pas la tête avec les réfugiés vu qu'ils sont musulmans :) 
je peux pas chanter la suite parce que ce sera pas en adéquation avec la définition :( 
et mes parents m'y ont mise car le lycée était excellent , pas car il était catho , car ma famille est athée ;) 
répondez moi au moins , je ne comprends pas ce que vous voulez dire 
encore plus flemme de comprendre alors 
tu fais au mieux pour toi 
j'ai rien compris déso 
heureusement j'étais pas seule haha 
y a moyen ouais , puis comme ça tu serais en khâgne spé marge 
c'est genre le katherine pancol de l'époque nan ? 
mdrrr , j'ai imaginé une scène dans ma tête , puis 2s après j'ai pensé à benedict cumberbatch 
apparemment personne n'a lu les chroniques martiennes de bradbury !LINK! 
sur fb je viens de voir un mec écrire " ce jors de choses " ? ? ? jors 
c'est comme ma prof de notions littéraires , sans doute qu'elle me prend pour une crotte moisie mais moi j'adore ses cours 
de tous les islamophobes qui réagissent à mon tweet , @ vernet 1143 est de loin celui qui a le moins d'arguments convaincants 
ptdr un starbucks à lille , comme si on était riches 
peu importe , même mes parents de 55 balais sont moins vieux-jeu que vous ;) 
genre l'un interdit l'autre , et donc l'argument de ma prof c'est que si ma pote a loupé son rapport de stage c'est parce qu'elle a un mec 
ma soeur m'envoie : " marguerite , si je devais mourir est qu'il y a des choses chez moi que tu voudrais récupérer ? " 
oui voilà :p 
c'est moche 
j'ai tapé game of thrones , et j'ai pu envoyer ramsay en train de secouer sa saucisse avec un air teubé à un pote 
à la fin daenerys elle meurt 
c'est sûr ce sont les réfugiés qui vont vous couper la tête , forcément , ils ne viennent en europe que ça 
je rappelle qu'on est en froid depuis quasi 2 mois 
et je suis à 5km de lille donc bon 
ouais mais là pareil j'ai jamais compris le fonctionnement hahaha 
roh c'est fou t'es la première que je rencontre haha , bah écoute si tu veux je vois ça demain et je t'envoie ça en dm y a moyen 
haha et ça a le goût de quoi ? 
t'as tapé " historienne cul secrets d'histoire " sur google pour la retrouver ? :p 
tu m'as tuée hahahaha 
déjà un an de droit je supporterais pas mais alors 8 ans + une thèse de bcp de pages ouaaah 
je vous guiderai à l'extérieur de votre tête je serai votre paire de lunettes vous seriez mon allumeeette 
votre docteur préféré entre ten et eleven ? 
le gagnant du prix goncourt vient de la même ville que ma soeur , et apparemment ils vont dans la même librairie héhé 
mmmh pourquoi pas ? 
ok je suis accro à cette playlist années 80 !LINK! 
ah zut :/ même si c'est le week-end ? c'est ouvert tout le week-end non stop pour la braderie de l'art , même la nuit ! 
c'est la taille de son zizi ? !LINK! 
on dit marcq ville de bourgeois mais quand on voit le genre de gens qui publient sur la page facebook en fait on l'est pas tant que ça 
tape son nom sur youtube et regarde le " tellement vrai " sur lui tu vas te bidonner hahahahaha 
mon emploi du temps est un emploi du temps de fac ( environ 20h de cours quoi ) ça c'est cool ! mais comme je sais pas bosser 
sauf que dans l'histoire c'est moi leur enfant je sais pas si ils se rendent compte de ce que je vis avec eux 
day 20 : une vie , maupassant 
#lrt il est pas mort mais ça reste triste quand même :( 
rebeutisation mdrrr on dirait un vieux néologisme de politicien fn qui se prend pour un jeune 
sur ce excusez moi c'est l'heure du dîner , je dois vous laisser , même si j'aimais bien débattre avec vous :/ 
voilà c'est pour ça ^ ^ pourtant j'ai des potes de bientot 21 hein haha 
mais nan c'est une maman avec des grands bras , et elle a deux enfants 
le rêve chelou que j'ai fait cette nuit :/ 
si c'était des bouddhistes qui venaient , vous vous sentiriez " bouddhistisée " ? 
d'habitude parler écologie ça me saoule , mais la vidéo qu'ont fait nicolas hulot et les youtubeurs là franchement c'était méga cool ! 
clara c'était pas celle que je préférais dans dr who , mais c'est pas pour autant que je souhaitais son départ ! pourquoi personne ne l'aime ? 
y a deux kebabs qui se revendiquent meilleur kebab de lille mais j'ai essayé les deux et side kebab > unik kebab , de très loin ! 
sincèrement c'est du pétage de bide : 3 
il est vraiment cool ? mon frère dit qu'il a détesté mais je veux quand même le lire , et avoir un avis positif ça serait cool :p 
t'as fait ça qd ? j'ai oublié ptdrrr 
vendredi soir on fait mon anniv et l'anniv de laurène avec tout le monde ça va être chouette putaing 
ah mais je critique pas la fac du tout , je me critique pas non plus , je suis juste en train de chanter les louanges de 
il serait peut-être temps de rattraper mon retard non ? 
s'occuper de moi comme ils devraient 
je trouve qu'on parle pas assez de ton adorabilitude héhé 
bah ça paraît très loin mais en même temps très près vu que c'est juste au sud de la belgique ! mais c'est surtout très loin 
qqn sait comment on peut faire pour regarder la bbc en direct depuis la france ? ( doctor who tonight et je veux pas attendre ) 
communiqué à l'issue du conseil des ministres !LINK! via 
ah tu vas trouver , mais un café à lille c'est pas donné :/ 
parce que j'hallucine 
j'ai vu ton sosie dans le tram , il avait un petit anneau à l'oreille , un chapeau , et il jouait au solitaire sur son portable 
a la gare de lille y a un mec qui jouait du piano comme un dieu j'etais en admiration , puis là il se met à jouer du black m :/ 
ton truc entre guillemets c'est ce qu'on trouve partout : larousse , wikipedia , etudes-litteraires , mais c'est chelou comme def 
moi de même , mais ça ne m'empêche pas d'être suffisamment ouverte d'esprit pour accueillir des réfugiés fuyant la guerre 
ah oui anglais on a que 2h et histoire pas du tout :/ enfin par ci par là pour situer les oeuvres dans le temps quoi 
y a des gens ils vont retrouver leurs snaps sexys sur des panneaux publicitaires en 4 par 3 !LINK! 
donc vous avez envoyé vos enfants en lycée public pour la mixité sociale , en étant vous même islamophobe ? non sens 
je dirais même que je suis " islamophobe-phobe " ( indice : je parle de vous ) 
le combo pluie + règles + mal au genou ça me fait péter des câbles putain 
( ui je sais c'est pas mieux , je suis diabolique ) 
fringues bijoux confiture saucisson jus de fruits 
haha oui en lettres modernes si j'avais peu d'heures de lettres ce serait légèrement bizarre :p 
clairement haha :p 
nan ? du coup vous avez pas de nouvelles depuis quelle heure ? 
sérieux ? :( 
mes potes c'est le genre à faire un concours de la photo où je suis la plus moche sur mon mur facebook le jour de mon anniversaire 
puis la fin roh lalaaa 
mauvais lien non ? 
okeppp bon bah déjà que mes parents divorcent méchamment , en plus de ça je viens de perdre ma soeur , il me reste mon frère et mon chat 
mais les réfugiés fuyant ces islamistes radicaux ne méritent que soutien , car ce qu'ils ont vécu à cause d'eux sont des 
top 10 des raisons de ne pas apprendre le chinois ( c'est à eux de s'adapter ) !LINK! le 4 c'est exactement ça haha 
trop tard c'est passé :( mais en replay y a moyen que je te retrouve le moment haha 
alors si c'est pas pertinent , pourquoi vous me critiquez à ce propos ? ... 
c'est début décembre , plein d'artistes viennent bosser devant les yeux du public c'est trop cool ! 
le poppers sur du rhum sur de la passoa sur du vin rouge sur du vin blanc sur du champagne m i s k i n e 
chu sure les 20 % dans ton quartier pour le fn c'est toi :p 
ouep je suis bien d'accord ( et mes parents aussi heureusement ) je pense finir à bac + 5 mais en fac en gros quoi 
( au fait j'y pense , t'as pas de la famille au croisé laroche ? j'ai vu un de tes noms sur une boîte aux lettres ) 
parce que j'avais trouvé l'écume des jours trop gnangnan , je m'attendais à la même chose ici , mais en fait c'est tout le contraire 
je re-ouvre la porte et crie dans l'escalier " papa y a maman qui doit te dire un truc " o :) elle a été obligée de lui dire héhé 
par contre tout à l'heure y aura delphine de vigan mais je serai en cours aux heures ou elle est là :( 
sinon réponds à mon sms espèce de caille-ra 
il va falloir y remédier ! en plus c'est pas très loin de ton école , c'est en bas de la rue royale ! 
tu pourrais l'appeler ronron , dans le contexte ça irait bien 
bonne nuit mamie , j'espère que tu ne feras pas de cauchemars avec des méchants musulmans dedans :( 
ouep c'est sur , mais je veuuux l'avoir demaaain pour l'exhiber fierement lundi :( 
cheveux long blonds bouclés et barbe oui :p avec le visage de julien doré en plus de ça 
vous critiquez les écoles cathos , donc vous allez mettre vos enfants dans le public ? 
day 6 : des souris et des hommes , john steinbeck 
oui c'est vrai que c'est un projet établi , tous les réfugiés ont signé une charte en partant de chez eux pour s'engager à 
bah ils y pensent , mais pas systématiquement , et pas forcément pour les trucs les plus relous , genre comme là 
eh mais il se passe quoi à bruxelles là en fait ? 
#lrt ça c'est moi quand j'ai du boulot et zero courage pour le faire 
oui tout à fait , ça fait bien 8 ans que je suis au collège 
genre là je lui ai dit " je suis contente d'avoir gagné 40 € hier " elle me répond " c'est parce que tu acquiers ta liberté " 
en route o / 
je dois me sentir visée ? mdrrr 
npdcp et paca venez on quitte la france tous ensemble et on crée un pays un peu mieux 
quel film de woody allen vous me recommandez le plus les gens ? 
ouais mais après y a parfait et modeste 
tant mieux , bah tu m'as donné envie de le lire :D 
quand j'y pense , commencer à 10h30 c'est vraiment un truc de branleurs , 10h30 c'est presque 11h , et 11h ça fait franchement branleurs 
vivement qu'ils divorcent définitivement là j'en peux plus j'ai l'impression d'être une maman qui doit calmer ses deux enfants qui chahutent 
la malédiction du hé bien ouii 
well done :D ( bon je suis 10ème hein mais chut ) 
pas moi :( ils auraient dû mettre des exemples pour illustrer 
mes parents doivent en avoir marre de moi , y a que des classiques sur ma liste de noël 
tu gères la fougère ( déjà 2 nouveaux followers haha ) 
on se sent mieux haha 
8 métiers pour ceux qui aiment écrire via | !LINK! 
!LINK! c'est triste mais moi j'ai rigolé hahaha 
je confonds toujours sensée et censée , on va pas chipoter c'est la seule faute de français que je fais :p 
j'ai fini " des souris et des hommes " ca m'a rendue triste 
je suis totalement contre leurs idéaux racistes 
je sais pas mais elle est partout 
chaud comme d'un coup mon ex est passé de " plus ou moins pote " à " miskine quel gros bouffon pathétique " 
( en même temps c'est pas difficile d'être plus grand que toi quand on est un mec ) leauve leauve keur keur ♥ 
et elle est dans quel arrondissement ? 
les pianos dans les gares c'est la best idea ever 
chroniques martiennes de ray bradbury fait désormais partie de mes bouquins préférés <3 
j'ai la cacanisette en tête :/ 
!LINK! merci tumblr , moi qui ne savais pas où faire caca à lille 3 
eccleston et son humour sont trop oubliés , faut leur porter hommage :p 
quand y a personne chez moi pour me réveiller je me leverais à 14h30 ( là je me suis réveillée à 13h à cause du téléphone ) 
c'est moi la fille qui part quatre jours chez sa pote mais qui prend son bloc de feuilles et deux cahier au cas où 
serieu chu dzl jpensé pa ktalé réajire kom sa :/ 
maybe y a des gens qui revendent leurs places parce qu'ils pouvaient en déc mais pas en fév ? 
putain doctor who c'est déjà bientôt fini :'( 
direct j'ai pensé à toi haha 
et sinon , chat plus snob que le mien c'est pas possible , j'ai vraiment une vie de famille géniale <3 
le leauve qui conclue hahaha 
ma prof de notions littéraires c'est solange te parle avec un doctorat et 15 ans de plus 
oh héhé :D ( tu veux que je supprime pour laisser leur chance aux autres ? :p ) 
ni regarder le ciel droit dans les yeux je n'y vois que du feuuu 
nan sans rire mdr y était bg tu peux rien dire 
jean-luc mélenchon c'est mon héros avec sa vidéo sur le patron d'air france 
mon manque de sommeil se fait ressentir ouaaah 
ouep sans doute du coup ! 
ah bah oui , c'est pour ça que ça me disait qqchose haha 
y a la troupe du roi arthur au furet là alors j'ai un concert gratos entre deux cours 
mdrrr tout te correspond dans cette image 
sinon j'ai mangé avec delphine ( pas de vigan ) ce midi c'était coolos : 3 
ok déso de l'offense mon gars :p 
et c'est même pas finiii 
arrête dans ma tête j'ai encore 17 ans alors que nope dans 1an j'ai 20 ans :'( putain bientot ma troisième décennie 
putain y a un mec de lille de 18 ans qui est porté disparu et tout , et c'est le meilleur ami d'un pote de primaire en fait 
bah c'est surtout que je suis pas une grosse bosseuse et que j'envisage pas de très grandes études alors tout de suite quand 
répondez à ça aussi 
faut pas que j'oublie mon baby sitting ce soir haha 
bah t'es la bienvenue margaux ! ! ! je t'avais pas invitée parce que tu vis au bout du monde :( 
comment ça se traduit ça svp 
( sauf qu'il est roux ) 
avec ma soeur ça fait trois jours qu'on s'est disputées , et depuis elle m'a unfollow , supprimée de ses amis fb , s'est fait percé le septum , 
quand j'y repense je suis triste perso :'( 
cinq membres d'une même famille ont été retrouvés morts près de lille !LINK! via bienvenue chez les ch'tis 
k1000 qui dit " tu retranscris toutes mes paroles hihihihihi " 
ptdr les mecs fragiles et inconnus qui commentent les photos insta de ma soeur " très belle : $ " " magnifique vraiment * o * " 
#nowlistening message personnel - françoise hardy 
day 18 : il est de retour , timur vermes 
moi quand je suis bourrée et que je dis " chui même po bourrée ! " 
je me lève dans environ 6h pour 2h de grammaire 2h de roman du xixe / xxe et 4h de théâtre du xviie 
et ma mère de répondre : si on ne faisait pas les courses à ma place je saurais lesquels prendre moi " sous entendu c'est la faute de ton pere 
mon pote se prend pour harry potter 
c'est encore l'étoile perso 
:( c'est moche 
mdr ma mère qui lit un livre appelé " aimer et se le dire " j'ai peur de la suite 
bisous , bonjour , ennui , cafetière 
je pourrai enfin afficher clairement ma passion pour le 11ème docteur grâce à mon t-shirt qwertee génialissime 
surveille les trucs artistiques , y en a pas mal de cools sur roubaix tourcoing ! 
en vrai j'achète jamais rien au furet , j'y vais juste pour le wifi , parce que mes bouquins je les achète d'occas 
franchement bien joué , j'aurais pas su dire autant de choses aussi subtilement en moins de 140 caractères ! 
ceux qui ont le courage et les capacités de faire des écoles réputées comme l'ens :P 
ok ça va alors , tu lui auras fait honneur :p 
merde je croyais qu'il était 1h30 en fait yolo 
un vieux au passage piéton :p mais la fenêtre était fermée heureusement 
ça y est après avoir vu mes cours de lettres ma mère veut s'inscrire dans la même licence euuuh bah si tu veux mais je te connais pas hein 
oui mme mdr ( et c pas parce que chu bouree que jdis ça lol ) 
les #gens qui #tweetent avec plein de #hashtags c'est #plutôt #ridicule 
et j'ai aucun regret , dans ma fac il y a encore des cons , mais les intelligents sont bien plus nombreux qu'en bts ! ! ! 
il faut s'en méfier des méchants musulmans :( ils vont nous taper à la récré alors qu'on partage notre goûter avec :( 
mais les autres acteurs là , ansel elgort shailene woodley et nat wolff je les aime bien 
stop , même après avoir bu tu restes ma star favorite alors chu tjrs ta groupies wesh 
oui , 4 ans après les avoir accueillis ils vont les virer pour les envoyer en europe , c'est sûr 
je vais survivre tqt 
tg là ça va mieux je suis juste mdr ptn 
rien qu'aujourd'hui y a trois filles de ma classe qui m'ont demandé des trucs sur les cours j'ai l'air si studieuse que ça ? ( mdr ) 
t'étais à république qd y a eu le mouvement de foule ? 
haha ce coup-ci tu les as entendus :p c'est fou quand même ces mouvements de foule 
on passe à la isla bonita 
en fait la 1e fois j'avais pas de raison de me plaindre vu que 40 € ça m'allait très bien , donc j'ai rien dit , et j'aime pas 
c tré bo 
apparemment 
haha merci bah ce sera pour samedi prochain :p 
copains d'avant m'a dit " cela fait maintenant 8 ans que vous êtes elève à collège notre-dame de la paix . est ce correct ? " 
putain en fait mon frère est à paris ce week-end putain putain 
j'ai doctor who à regarder ! ! ! ce coup ci j'y ai pensé dès mon réveil :D 
ui voilà ! 
qui brillaient au travers des flambeaux et des armes 
mais oui mais je serais curieuse de savoir de quel lycée il vient 
sans doute que je caricature parce que vous êtes vous même une sacrée caricature des français d'aujourd'hui 
vous ne me répondez plus ? :( 
et là il me sort un film sur walt disney et sur la femme qui a créé mary poppins haha 
putain l'ugc ils se font des couilles en or , une place tarif plein c'est un tiers de mon argent de poche 
c'est mieux comme ça je trouve ! je suis d'accord qu'il faut inciter les gens à bien écrire , mais au point de les pénaliser non ! 
déjà j'ai fait l'exposé ça suffit mdr 
surtout la bouffe 
dans ma classe on a tous les mêmes spots pour manger et boire des verres 
day 9 : j'irai cracher sur vos tombes , de boris vian 
ouais mais à chaque fois je suis pas sûre :/ t'es plutot dans le bâtiment a hein ? 
c'est pour toi 
vous m'avez appris un truc là :p 
sarah mon lrt c'est une dédicace pour toi t'as vu 
surtout quand officer bennett danse dessus héhé 
dès que je fais un mouvement rapide ou un geste brusque mon corps dit nope arrête ça stp on va pas être d'accord 
mdrrr manon je crois que c'était fait pour toi ce hashtag 
#nowlistening que la montagne est belle - jean ferrat 
hahahahaha désolée , mais franchement y a de quoi mourir d'envie quand on voit ça 
moi je peux pas retrouver de la bouffe dans ma chambre parce que je la mange direct après l'avoir achetée :( 
qqn sur lille de dispo demain midi pour aller donner son sang avec moi ? 
je prends le train à 12h02 ! 
même , dire qu'il me reste mon frère c'est une grosse blague , on le voit tellement jamais alors qu'il habite à 6km 
il me semble l'avoir déjà dit , puis m'être fait critiquée dans des tweets de vos amis les islamophobes , que vous avec fav 
nous les lillois la seule neige qu'on aura ce sera de la vieille boue degueu parce que la neige aura fondu avant haha 
j'ai commencé mon calendrier de l'avent <3 
" l'islamisation de l'europe " oui c'est vrai que je me sens obligée de me convertir à l'islam parce que des musulmans 
ah oui j'ai des potes qui y sont allés vers 23h30 ils ont même pas pu entrer haha 
mais oui c'est moche :( je lui parlais pas trop mais ça m'a marquée 
tout à fait ça ma chère amie 
tout : télé internet téléphone j'ai cru que le mec de sfr avait vraiment résilié notre abonnement j'ai flippé ptn c'était juste une menace :( 
sur les groupes facebook de baby sitting , quand des filles disent " ... je peux garder vos loulous ... " ça me fait penser à des crottes de nez 
en fait c'est france 3 , et c'est ce soir les gars 
si ils étaient blancs chrétiens qu'ils parlaient français et qu'on vous les imposait , vous seriez contre ? 
oui je suis d'accord , perso j'ai jamais réussi à avoir ce que je voulais , les rares fois où j'ai tenté un blog dessus :p 
prévues pour d'autres soirs hein , pas prévues pour le même soir 
dis lui que t'es lesbienne 
faut que je revois alabama monroe , best movie ever 
mon ordre c'est looking for alaska > paper town > the fault in our stars et c'est notre préféré qui est pas sorti en film :( 
faire tomber les gouvernements européens 
ça va être trop top ce soir putain je suis presséeee 
arrête on a prévu ça ce week-end 
je parle de toi forcément , mais en règle générale les islamophobes se revendiquent chrétiens très croyants 
une très bonne idée j'aime beaucoup :) 
top 10 des preuves que doctor who est basé sur des faits réels !LINK! 
nan c'est bon chu rentrée avec le dernier tram là je suis dans mon lit 
lundi mardi mercredi jeudi dans le bâtiment a , sauf 2h dans le bâtiment b le mercredi matin ! 
c'est vrai : 3 
quand tu nous traites de fragiles c un discours performatif , ms qd tu ns traites de bolosses oki 
j'ai peur :p 
quelqu'un qu'on connait de près ou de loin 
mdr ma soeur qui se fait percer le septum mais où va le monde 
oh franchement moi à leur place je comprendrais ! après c'est parce que je sais ce que ça fait aussi , eux je sais pas :/ 
jeudi soir pizza avec augustine et lucie , mes deux potes barges qui ne se connaissent pas encore héhéhéhéhéhéhé 
ouais , parce que je vois pas cara delevingne en alaska hahahaha 
j'ai mis dr who s09e03 à charger : 3 
enfin je crois qu'il est plus petit que moi :/ 
mes lunettes ne font pas de moi une meuf qui bosse tout le temps , ne sort jamais , et ne connaît rien au sexe voilà 
et si j'abandonnais voyage au bout la nuit ? au moins pour un temps 
roh pas moi :( le seul intérêt réside dans le fait de pouvoir acheter de l'alcool 
ma mere je me demande ce qu'elle fume quand je vois les réponses qu'elle donne aux commentaires sur ses textes ipagination 
j'ai fait la fête toute la nuit alors je suis plutôt crevée haha , mais c'etait bien cool , merci :p 
vergence de point de vue 
je me doute , mais il avait le même visage ! 
le mien aussi 
17 choses que les étudiant ( e ) s en lettres en ont marre d ’ entendre !LINK! via 
les derniers moustiques de la saison sont apparemment tous dans ma chambre 
pourquoi ? parce que je suis fan de doctor who et de matt smith ? o :) 
ça n'empêche pas que vous soyez islamophobe 
" choisissez votre banlieue " , la nouvelle affiche fn prouve combien le parti se plante sur !LINK! via 
pourquoi tous les dimanches j'oublie que j'ai un doctor who à regarder ? 
bah dans tous les cas c'est la merde quoi :/ 
c'est pour ça que répondre à mon sms compensera ce vide que mon absence te procure o :) 
bon bah plutôt que de lire un truc sérieux ce soir je vais plutôt regarder un film où on a pas besoin de réfléchir 
je savais que t'allais réagir haha :p physiquement je préfère harry lloyd : c 
il était pas beau , il savait juste jouer du piano :( 
les gens de 21 ans ça me paraît méga vieux , genre + proche de mon frère que de moi , alors que non vu que j'ai quasi 19 et mon frère quasi 26 
j'ai trouvé une app avec des sons de doctor who , et j'ai téléchargé ce son là :p j'ai mis une musique en sonnerie d'appel aussi 
je me doute x ) t'as mangé où alors ? 
c'est une religion qui a des défauts et des qualités , comme toute religion , il suffit de faire la part des choses 
ça y est vous pouvez me rt les gens , je suis plus en compte privé 
et ça marche pareil pour l'islam ou le christianisme 
sur facebook j'aime que les memes de doctor who et les vines d'animaux mignons 
bloqué sur twitter , restreint sur fb , photos archivées et / ou supprimées 
je sais pas de quoi tu parles mais tu fais comme tu le sens ^ ^ ♥ 
je me sens limite vip du coup 
mon last retweet est tellement représentatif de augustine putain 
la relation que j'ai avec vous est sincère " je suis terriblement d'accord avec lui putain 
oui je me doute , c'est pour ça que je veux en voir plus :p 
sylvain pierre durif et dorian rossini sont mes dieux 
c'est affreux putain je suis choquée en vrai 
des métiers liés à l'écriture et l'amour d'écrire - croque-bouquins.fr !LINK! 
mdrrr en vrai je suis pliée en deux hahahaha 
que d'honneurs : 3 
du coup à chaque fois que je vois une liste de noms de victimes je cherche le sien 
day 26 : :/ je sais pas 
je vois pas ce qu'il y a d'humain dans une personne raciste :) ) ) 
c'est ouf le nombre de trucs qu'on peut amasser sur qqn en un an 
j'ai tapé sur google images putain ça a l'air bon : o 
et je vais juste retenir que c'est un compliment haha o :) 
donc ni augustine ni pauline ne sont là le weekend de mon anniversaire je sens que ça va se finir en samedi soir baby sitting 
le premier je sais l'écrire :D ( merci les 3 ans de chinois ) 
de base c'était pour que éventuellement ma soeur et ma mère ne puissent pas voir ce que je tweete sur elles 
oh c'est triste :( t'auras une sacrée trotte à faire le matin nan ? 
une foire aux livres fructueuse 
( ça tombe bien , samedi prochain ils ont re besoin de moi héhé ) 
apparemment c'est aussi un bon pote du mec de ma classe de lettres qui est fan de lf céline 
ma soeur au téléphone avec mon père a dit " avec maman on a jamais eu d'affection , même sa soeur jumelle était plus affectueuse " 
c'est pire ? c'est genre quoi ? 
day 17 : je fais jamais gaffe aux citations , je prends toujours le bouquin dans son ensemble :/ 
faut employer la manière forte alors :/ ou alors tu le prends à part et tu lui demandes directement ce qu'il te veut 
je suis athée totalement , et oui le nazisme avait quelques bonnes idées , très peu certes 
t'es d'accord avec moi ? 
se sentir sale après ça , car c'est sale , et il y a de quoi vomir , et pleurer ça aide à soulager tout ça ! 
mais en plus il est trop marrant ! c'est juste que comme ça date de 2005 tout le monde pense que c'est de la merde :( 
je veux dire tout est + loin de roubaix que chez moi donc ça passe quoi 
révélation , le mec d'augustine a un air à tom hiddleston : o : o : o 
dès qu'on voit une femme dans james bond la question que je me pose c'est " il va la pécho ? " 
exactement ! :p 
mais mets-le , tu feras des tas de jaloux , et la puissance du qwertee t'accompagnera tout au long de ton ds et t'auras 20/20 
putain ma mere je crois que jamais je la comprendrai 
j'écoute pas spécialement , mais mon père en est un grand fan , alors je l'entends très souvent :p j'ai bien aimé la chanson du 
#lrt :/ side kebab c'est mieux 
bref en gros c'est loin , mais c'est suffisamment près pour avoir le seum qu'il aie une meuf :( 
hier j'ai fait un mélange de " on y va " et " on y go " ça a fait " on nigga " , et ça a refait ma soirée 
ah alors c'est la couleur de peau qui vous pose problème ? 
duchesse de langeais j'aurai ta peau 
même pas mdrrr nan mais elle a une théorie chelou pour tout alors ça ne me surprend même plus :p 
( sinon tenez c'est cadeau !LINK! ) 
j'ai retrouvé mon vernis préféré , je savais plus où je l'avais mis <3 
et on a cette dispute au moins tous les deux jours j'en peux plus vivement qu'elle se barre de la maison pour aller dans un appart solo 
