l'empire capitalisme de péladeau ( mononc ' serge ) !LINK! 
manifestation avortée : stupidité ou infiltration ? !LINK! 
en grande-bretagne , des internautes « likent » sans le savoir des citations de hitler sur les migrants !LINK! 
des wagons autorisés , mais non sécuritaires !LINK! 
« message à ceux qui auront comme réflexe de blâmer les musulmans ou les islamistes pour les attentats de paris : ... !LINK! 
faudrait surtout pas toucher les riches là , on est en élections pour l'économie quand même ... !LINK! 
johnny depp veut racheter wounded knee pour le rendre aux indiens - rtbf societe !LINK! via 
farnham barre la route à mma - actualités - l'avenir et des rivières - farnham - portail régional !LINK! 
don à la bibliothèque de l ’ uqtr : de nouveaux livres pour les étudiants !LINK! 
une fois le coup d'éclat passé , le poing de péladeau retourne dans sa poche et on parle " des vrais affaires " , ... !LINK! 
les documents de l'upac sur le plq secrets jusqu'après les élections !LINK! 
ils ont vraiment rien laissé , tout est tout croche à montréal !LINK! 
pierre falardeau : cinéma , politique et censure !LINK! 
il y a des coups de pied dans l'cul qui se perdent en ostie là ... !LINK! 
le blogue de jacques duval : me voilà converti ! - blogue - le guide de l'auto !LINK! via 
l'industrie du pipeline réfute un rapport de l'aqlpa et greenpeace !LINK! 
le ministre barrette aime « s'autociter » . la preuve en vidéo . !LINK! 
sauvons l'ile d'anticosti de l'appétit vorace des pétroliers ! !LINK! 
hier , dernier porte-à-porte , activité que patrick a mené pendant 30 jours sans relâche pour option nationale dans ... !LINK! 
... une fois sur facebook , maintenant sur twitter ... dites-donc , vous cherchez de l'attention ? 
en grève de la faim depuis 76 jours , jeanette pilot ira jusqu'au bout . !LINK! 
enbridge : montréal émet de sérieuses réserves sur l'inversion du pipeline !LINK! 
#lacmegantic : demandez au gouvernement de réviser les réglementations qui s ’ appliquent au transport du pétrole !LINK! 
une juge bloque le passage à keystone xl au nebraska !LINK! 
des responsables du pq rencontrés par l ’ upac | élections québec 2014 | !LINK! !LINK! 
10.000 islandais ouvrent leur porte aux réfugiés syriens !LINK! 
blandine parchemal | une force bien plus forte que celle des boucliers et des matraques | !LINK! !LINK! 
équipe d'option nationale prête à prendre viau d'assaut . !LINK! 
l'autoritarisme au québec , un mythe ? !LINK! 
le bon et les truands !LINK! 
les retours qu'on souhaite plus que celui de gilles duceppe — urbania !LINK! 
mairie de montréal : quel choix pour les indépendantistes ? !LINK! 
une voiture sur cinq vendue en norvège est électrique | auto écolo !LINK! 
la candidate libérale dans blainville visée par le dgeq | !LINK! !LINK! 
je voterais pour ça moi ... !LINK! 
je vote pour l ’ action directe !LINK! 
la taxe de stephen harper sur ... la mort !LINK! 
ça doit faire un quart de siècle que je n'ai pas mis pied chez un barbier . mais pour une expérience de massage ... !LINK! 
financement occulte du plq : khadir questionne la légitimité du gouvernement couillard !LINK! 
grève étudiante : l'avocat de milliers de manifestants en faillite !LINK! 
" paul desmarais a tellement pas digéré la possibilité de voir pierre karl péladeau au pq qu'il en est mort . " - guillaume martin 
éthique : claude blanchet avait des actions chez des partenaires de la sgf | gilbert lavoie | ... !LINK! 
la liberté inc . | le devoir !LINK! via 
la province de quêteux : un mythe !LINK! via 
adib et le #sacdepatatesgate - la presse + !LINK! 
raymond bachand a financé le pq jusqu'en 2003 !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la charte : un coup de matraque violent et mal administré !LINK! 
la démocratie amochée !LINK! 
environnement : enbridge rappelée à l'ordre !LINK! 
fatih birol , prévisionniste déjanté d ’ un infini pétrole !LINK! 
souvenirs d ’ une certaine carte d ’ électeur … !LINK! 
réflexions sur l ’ idéologie et l ’ action !LINK! 
de nouvelles manifs contre l'assurance-emploi !LINK! via 
trudeau déplore l ’ étiquetage imposé à israël !LINK! 
impressions citadines : les désirs ne comptent pas !LINK! 
bien des détails dans cette caricature !LINK! 
au delà des condoléances , n'oublions pas d'identifier les premiers coupables … - fraternité ... !LINK! 
serge fiori nous présente sa biographie autorisée : " s'enlever du chemin " aux éditions du cram !LINK! 
israël instaure la ségrégation dans ses bus !LINK! 
lecture pour les cathos islamophobes ... !LINK! 
l ’ ancienne escorte , mme bibiane bovet , change de parti !LINK! via 
arafat et maria mourani . !LINK! 
québec envisage de « détruire » anticosti | points de vue !LINK! 
coupures à l'aide sociale : le frapru occupe les bureaux du … !LINK! via 
le nettoyeur heurtel 
plq : raymond bachand en rajoute sur l'éthique de couillard !LINK! 
avec la permission du libéral , on appelait ça le ... vol du siècle . avec la bénédiction du p-cul , sans rien ... !LINK! 
il faut 3 ans pour construire un pont | faits divers et judiciaire | actualité | le journal de montréal !LINK! 
à 19h30 , ne manquez pas l'émission du front de délibération du québec avec les deux crottés du rrq , carl contant ... !LINK! 
inde : suicide d'une adolescente victime d'un viol collectif !LINK! via 
y ’ a toujours bien des sacrées limites - urbania !LINK! 
congrès d'on : je serai candidat ! !LINK! 
de villepin à propos de l'etat islamique : 6 minutes d'intelligence et de lucidité - vidéo ... !LINK! 
enbridge rit des québécois | le québécois !LINK! 
pkp , le pq et la cause du peuple !LINK! 
« l'indépendance énergétique ? oui ! » : critique le sondage publié lundi par !LINK! 
un pays " souverain " qui n'exercerait aucun contrôle sur ses frontières et qui n'imprimerait pas sa propre ... !LINK! 
l'ancien maire de détroit reconnu coupable de corruption !LINK! 
dutrizac , l'après-midi : bernard ` ` rambo ` ` gauthier en politique provinciale ? il est avec nous ... !LINK! 
anne-france goldwater a trop parlé !LINK! 
« ce n ’ est pas [ le référendum ] la priorité des québécois en ce moment et ce n ’ est pas non plus ma priorité » non ... !LINK! 
, armand #vaillancourt et la force ouvrière dans le parc michel-chartrand #sculpture #longueuil !LINK! 
ensemencer les nuages pour provoquer la pluie !LINK! 
un triste mois de mars … !LINK! 
le pq se défend de perdre le vote des jeunes au profit de qs | élections québec 2014 | ... !LINK! 
la gouvernance souverainiste … mais ça n ’ a rien de souverainiste !LINK! 
les coups de gueule de rambo contant ainsi que moi-même à l'émission du le front de délibération du québec , à ne ... !LINK! 
attentats à paris : notre passage à la sphère de radio-canada | crypto . québec !LINK! 
libérons les compagnies minières ! !LINK! 
gilles vaillancourt aurait une liste détaillée des bénéficiaires de ses pots-de-vin - les news !LINK! 
la haute direction a vu sa rémunération augmenter de 22 % !LINK! 
pourquoi les indépendantistes ne votent-ils pas tous pour le même parti ? ( 2/2 ) !LINK! 
un membre fondateur de beau dommage veut échanger 25 000 migrants contre 10 animateurs de radio ... !LINK! 
mise en service d un bus électrique qui se recharge en 15 secondes ! !LINK! via 
rectificatif : pour l'assé , la gratuité ne passe pas par le gel | assé !LINK! 
conférence sur le saint-laurent !LINK! 
bienvenue dans le monde de harper ! !LINK! 
petite escape à rivière-du-loup !LINK! 
le pq dépassé par les événements | robert dutrisac | le devoir !LINK! 
avis de décès virtuel !LINK! 
des citoyens pressent le maire à agir !LINK! 
justin trudeau avec le parti québécois , lol !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le pq renonce à taxer les riches !LINK! 
déversement d'un oléoduc d'hydro-québec aux îles : matière à poursuites juge le ministère de ... !LINK! 
la république fédérale du québec , projet liberté-nation !LINK! 
côte-nord : 26e jour de grève de la faim pour les deux femmes innues !LINK! 
un non ferme à l ’ austérité !LINK! 
blogue - adresse une lettre ( de critiques ) au ministre #assnat #pq !LINK! via 
québec solidaire ne se sabordera pas , assure françoise david | martin croteau | politique québécoise !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
libre opinion - dérapages d ’ un ancien président du bape | le devoir !LINK! via 
paris s ’ inquiète d ’ une hausse des droits de scolarité !LINK! 
rapport scientifique - le canada , cancre de la lutte contre les changements climatiques !LINK! 
le clown de montréal ... !LINK! 
non aux projets d'exploitation des énergies fossiles ! !LINK! via 
chronique - une balle dans le front ou une fusée dans le derrière ? !LINK! 
un autre sous-produit québecor chez les droitistes fédéralistes ... !LINK! 
la consultation bidon n ’ arrêtera pas la mobilisation citoyenne - le journal des alternatives !LINK! 
comment parler d'indépendance du québec à un anglo-montréalais sans hésiter - le république !LINK! 
assurance-emploi : des juges ont financé le parti conservateur !LINK! 
option nationale tire sur le 150e de la confédération et égratigne au passage le pq | annie ... !LINK! 
halte aux projets , dit un rapport !LINK! 
sondage : pauline marois réussit à faire pire que jean charest - les news !LINK! 
ces abeilles qui piquent - la presse + !LINK! 
là on parle bien de nouvelles pipelines qui explosent là , pas notre vieille pipeline de enbridge au québec ... !LINK! 
un gaspésien détenu en israël | !LINK! !LINK! 
jean-luc mongrain sur la charte des valeurs québécoises !LINK! 
la dictature du privé qui dirige !LINK! 
elle a trouvé la molécule tueuse de cancer !LINK! 
un dangereux malade ce gars-là ... !LINK! 
entrevue avec le ministre carlos leitao !LINK! 
la démocratie que le canada a défendu en ukraine ... !LINK! 
ce que je dirais à un immigrant | boucar diouf | boucar diouf !LINK! 
pétition : abandon des projets d'oléoducs et promotion des énergies vertes - assemblée nationale ... !LINK! 
le monopole de la vérité !LINK! 
victimes « colatérales » du mazout dans la baie de sept-iles !LINK! 
blogue - pourquoi nous sommes en #grève : les explications du président de la csn - #construction de montréal !LINK! 
revenir à falardeau !LINK! 
le pétrole d ’ anticosti : à quel prix ? | le blogue économie de gérald fillion | radio-canada.ca !LINK! 
la fin du monde est à nos portes ... les témoins de jéhovah avaient raison ! !LINK! 
aidez le collectif wâbak à financer le projet avec une contribution de votre choix , aucun montant n'est trop ... !LINK! 
" ça suffit , il faut que ça sorte : alors que je demande à un militant péquiste comment marois peut faire des ... !LINK! 
lol , est bonne ! !LINK! 
mappe retraçant les voyages d'esclaves dans les colonies américaines pendant plus de 3 siècles , soit aux ... !LINK! 
ouais , comme marois , il aime mieux parler des " vraies affaires " , les affaires de la province ... !LINK! 
le venezuela montre que les manifestations peuvent aussi être une défense des privilèges , par ... !LINK! 
se lever à 5h du matin pour aller travailler à 6h , et finalement se rendre compte qu'aujourd'hui , je commençais ... !LINK! 
ce soir à 19h30 , c'est un rendez-vous à ne pas manquer sur québec radio avec l'émission mensuelle de la liberté ... !LINK! 
anonymous publie la liste de 9 200 comptes twitter liés à l'etat islamique !LINK! 
un premier lord exclu du parlement britannique ? | !LINK! !LINK! 
rencontre patrick r . bourgeois - sol zanetti !LINK! 
lorsqu'on observe la pancarte de !LINK! , on aperçoit que l'arrière ressemble drôlement à une ... !LINK! 
étrange en effet , comme le passeport retrouvé après les attentats du 11 septembre 2001 ... !LINK! 
beaucoup de revenus , peu de redevances !LINK! 
« coup d'état constitutionnel » de trudeau | le devoir !LINK! via 
il n'a pas la langue de bois ... ben oui , ben oui ... !LINK! 
voici comment on assimile un indépendantiste dans les rangs péquistes ... beaucoup trop de mes camarades sont ... !LINK! 
pour ou contre la charte , des fois faut savoir écouter les opinions divergentes . je constate que samira laouni ... !LINK! 
pour en finir avec notre dépendance au pétrole !LINK! 
livre sa première conférence pour #opnat dans #viau dans le cadre des #partielles #assnat 
de la fierté !LINK! 
rapatriement de 1982 : pkp veut mettre le fleurdelisé en berne | denis lessard | politique québécoise !LINK! 
j'ai hâte d'entendre les associations étudiantes parler avant de cogner des clous ... 
pauline est allée aux funérailles de son maître pour lui rendre un dernier hommage hier . 
patron créé par annie :) !LINK! 
j'invite tout le monde qui milite dans viau , qui est sympathique à on et / ou à patrick bourgeois , à afficher cette ... !LINK! 
les conditions gagnantes ... !LINK! 
placement dans un paradis fiscal : couillard prié de s'expliquer | élections québec 2014 | ... !LINK! 
la mafia hydroquébécoise ! !LINK! 
le québec réaffirme l ’ importance de ses liens avec l ’ état d ’ israël !LINK! 
d ’ alger à montréal : la lutte pour la liberté ! !LINK! 
de la police au crime organisé !LINK! 
patrick r . bourgeois vient battre la caq dans viau et julie surprenant a récolté plus de 6 % dans outremont . bravo ... !LINK! 
harper , couillard , dehors ! construisons la voix du 99 % ! !LINK! 
des anticapitalistes dans la rue contre le grand prix !LINK! via 
forum sur les redevances !LINK! 
le délire péquiste ! !LINK! 
« la volonté d'un gouvernement certains peuvent l'ignorer , la volonté d'un peuple personne peut l'ignorer ! » - alexis tsipras 
quand des policiers font front commun contre des femmes autochtones victimes de violence !LINK! 
émission du 12 novembre 2015 | infoman | radio-canada.ca !LINK! 
un ex-associé du mari de marois intéresse les américains !LINK! 
lol ... que dire de plus ! !LINK! 
libre opinion - « rambo » et la classe ouvrière | le devoir !LINK! 
pauline marois : aucuns fonds publics pour la promotion de la souveraineté !LINK! 
jean charest a facturé 368 566 $ à l'état après son départ | jocelyne richer | politique québécoise !LINK! 
j'invite tout le monde à donner , même quelques dollars , c'est la force du nombre qui fait la différence . c'est un ... !LINK! 
est-ce le régime minier attendu ? !LINK! 
" et c'est pas fini , c'est rien qu'un début le vrai soleil , on l'a pas encore vu et jusqu'aujourd'hui , on a rien ... !LINK! 
une circonscription fictive aurait amassé plus de 700 000 $ !LINK! 
citoyens et militants perturbent des audiences de l'office national de l'énergie !LINK! 
cabinet des ministres : les roux se plaignent d'être sous-représentés !LINK! 
françois bugingo et l ’ association des chômeurs de l ’ esprit | le québécois !LINK! 
webdiffusion du sommet de l'enseignement supérieur !LINK! 
ce que votre patron peut savoir sur vous – première partie | > crypto . québec !LINK! 
québec envisage de « détruire » anticosti | points de vue !LINK! 
ottawa - « idle no more » prépare des blocus !LINK! 
quelle surprise ... « une alliance électorale entre les forces souverainistes québécoises ne pourrait pas ... !LINK! 
grand prix du canada - l'industrie du sexe tourne à plein régime !LINK! 
couillard a déjà eu des employeurs fort peu recommandables !LINK! 
regarde ça mon carl , la maladie mentale s'étend depuis la charte ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
des manifestants perturbent un point de presse de couillard !LINK! 
des indépendantistes contre la charte ? bizarre ! !LINK! 
le départ de aussant , une occasion pour les militants - !LINK! !LINK! 
on est rendu à combien là ? !LINK! 
ainsi parlait andré belleau !LINK! 
bape-accueil-les enjeux liés à l'exploration et l'exploitation du gaz de schiste dans le shale ... !LINK! 
brûlé est premier dans les sondages , l ’ armée est en état d ’ alerte ! !LINK! via 
de justin trudeau à elvis lisée !LINK! 
inversion du pipeline 9b - enbridge écoutera québec , mais se pliera à la volonté d'ottawa !LINK! 
assurance-emploi - quotas : finley a menti | le devoir !LINK! via 
ah bon , l'indépendance énergétique du québec par la dépendance au pétrole sale du canada ... bravo champions ! 
congo : comment 6 millions de morts peuvent-ils être placés sous silence médiatique ? - ... !LINK! 
salon de massage chinois : coderre nie l ’ existence d ’ une vidéo !LINK! via 
drainville envoie les rip au cimetière | paul journet | politique québécoise !LINK! 
exploitation des hydrocarbures . mais que se passe-t-il au québec ? !LINK! 
un militant étudiant arrêté pour un message facebook !LINK! 
a travaillé pour le pq ... !LINK! 
sur la question des pipelines : " la position du bloc québécois sur la question : rien ne devrait pouvoir se ... !LINK! 
« ne laissons pas les autres nous dire quoi penser . soyons indépendants . » - gilles duceppe je livre un message ... !LINK! 
servir et protéger ... !LINK! 
un journaliste de reuters licencié pour complicité avec les anonymous !LINK! 
colère ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les états-unis ont probablement fomenté ces manifestations violentes de l'extrême-droite au venezuela , comme en ... !LINK! 
salon du plan nord 2.0 : la nécessaire résistance contre la bêtise humaine !LINK! 
vidéo embarrassante pour denis coderre !LINK! 
front commun contre le règlement p - 6 !LINK! 
le pq ou l ’ antirévolution … !LINK! 
rhétorique de perdant !LINK! 
ben hâte de voir ça , ce serait déjà mieux que le bloc . !LINK! 
le québec va-t-il revivre la vague orange ou la vague noire ? !LINK! 
boston - on ne sait pas ce qui s'est passé , mais on sait ce qui va suivre - le globe : !LINK! 
voilà quand même une opinion que je respecte , de quelqu'un qui a des vrais arguments , réfléchis et intelligents , ... !LINK! 
les trois mousquetaires de la connerie !LINK! 
syrie : le porte-avions chinois liaoning-cv - 16 a rejoint la flotte russe dans le port de tartous ... !LINK! 
la fin des exils , 2e épisode : le saigneur du québec contre-attaque | le québécois !LINK! 
un ancien grand chef , mais un nouveau grand traître ... !LINK! 
n'est-ce pas familier ? !LINK! 
le dge appelle des partis à rembourser les contributions illégales !LINK! 
il faut « départisaniser » l'indépendance du québec , croit le président du conseil de la ... !LINK! 
ventes d'armes : 2015 , une année record pour la france !LINK! 
face au chantage de la finance , solidarité avec le peuple grec - presse-toi à gauche ! !LINK! 
et les mohawks , les innus , les atikamek , les mi'kmaq , c'est quoi leur position ? 
knock-outer les voyous !LINK! 
licencié dans la foulée d'une poursuite de choi radio-x !LINK! 
lettre ouverte d'un islamophile au conseil musulman de montréal !LINK! 
gaspé interdit les forages pétroliers | le devoir !LINK! via 
financement électoral : amir khadir et québec solidaire avaient raison - les news !LINK! 
l'interprète était un « imposteur » !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
jacques parizeau est décédé | politique québécoise !LINK! 
récupération politique , vous dites ? !LINK! 
au tour du directeur de la cia de se faire pirater | crypto . québec !LINK! 
dans les dents hollande ! !LINK! 
nexen forcée à suspendre ses opérations sur 95 pipelines en alberta | !LINK! !LINK! 
21 prix nobel demandent à l ’ europe de tourner le dos aux sables bitumineux !LINK! 
aussant en emporte le vent !LINK! 
je ne pensais jamais dire ça d'une libérale , mais je respecte ben gros fatima houda-pépin de se tenir debout pour ... !LINK! 
faut ben que les coupes servent à quelque chose non ? !LINK! 
notre portefeuille !LINK! 
l'asse se moque du règlement sur les manifestations | le devoir !LINK! via 
bon , aussi brillant que marois celui-là ... je lui conseille la technique harper : parler le moins possible ! parce ... !LINK! 
de notre chambre chez pierrette théberge !LINK! 
la charte : ce qu'elle est et ce qu'elle devrait être !LINK! 
harper place un ex-lobbyiste des pipelines à l ’ one !LINK! 
le pays frit du colonel pkp – mouvements sociaux – marc-andré cyr – voir.ca !LINK! 
une tragédie sociale et écologique - presse-toi à gauche ! !LINK! 
légalisation de la marijuana : le fondateur du bloc pot demande à trudeau d'agir rapidement !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pkp , ses actions et la face cachée de la lune !LINK! 
20 minutes - vingt-deux morts dans l explosion d un oléoduc - monde !LINK! 
jean charest fait un retour en politique et joint les rangs du pq !LINK! 
pathétique guignolée !LINK! 
en bas de la ceinture ça ... mais bon , ça n'arrive pas souvent que je suis d'accord avec duceppe dans les ... !LINK! 
jean dorion , l ’ anti-djemila benhabib - la presse + !LINK! 
18 février : plq 34 % / pq 40 % / caq 16 % / qs 7 % / on 1 % 15 mars : plq 37 % / pq 37 % / caq 14 % / qs 9 % / on 1 % 25 ... !LINK! 
l'affaire lisée ! the lisée thing ! !LINK! via 
ce soir à 19h30 , le front de délibération du québec cède son horaire sur les ondes de québec radio pour faire ... !LINK! 
dépenses électorales inusitées | politique | actualité | le journal de montréal !LINK! 
michel chartrand et les abrutis !LINK! 
les premières nations s'invitent dans le débat référendaire | élections québec 2014 !LINK! 
le cv de m . trudeau !LINK! 
200 000 $ pour le chauffeur de denis coderre !LINK! 
bien sûr ... tout pour le pouvoir ... euh j'veux dire l'indépendance ... !LINK! 
des agendas de jean charest entre les mains de la commission charbonneau et de l ’ upac !LINK! 
gaz de schiste : la photo qui fait … - l'actualité !LINK! 
le dessinateur jacques tardi refuse la légion d'honneur !LINK! via 
5 . jean-marc fournier et snc-lavalin : piliers de la corruption judiciaire au québec ? !LINK! via 
des dizaines de morts dans un double attentat suicide à beyrouth !LINK! 
chronique de l ’ échec d ’ une stratégie !LINK! 
charlie , usa , daesh : les 7 me ́ diamensonges !LINK! 
pipelines au québec : les prochaines semaines seront déterminantes - l'actualité !LINK! 
course à la chefferie : j ’ appuie … !LINK! 
val-jalbert : des pertes anticipées de 80 m $ pour hydro-québec !LINK! 
" à la presse , une muraille de chine sépare l'information et l'éditorial . ce mur est étanche , en campagne ... !LINK! 
les écrans de fumée !LINK! 
comment , en angola , cuba contribua à la défaite du régime de l ’ apartheid - mémoire des luttes !LINK! 
manifestation contre l'austérité à montréal ... une image vaut mille mots ! !LINK! 
l'article parle de l'absence de jacques duchesneau aux prochaines élections ... est-ce que denis lessard sait ... !LINK! 
mobilisons-nous pour les audiences du crtc | sortons les radios-poubelles !LINK! 
les discriminés d'une autre époque deviennent les discriminateurs de notre époque . désolant ... n'ont-ils rien appris ? !LINK! 
14:30 sur !LINK! : les sables bitumineux exposés : tournée de présentation !LINK! 
éolien : la ministre ouellet devrait penser à larguer le pq !LINK! 
divulgation d'itinéraire : arrestations à la manifestation de montréal !LINK! 
jacques parizeau n ’ est plus !LINK! 
exposé sous cet angle-là , j'avoue que ça amène un questionnement légitime . par contre , je crois que c'est une ... !LINK! 
c'est ça une grève générale ... que le québec s'instruise ! !LINK! 
[ alta frequenza ] arrestation d ’ un militant de corsica libera à ajaccio : réaction de véronique sciaretti !LINK! 
2600 pertes d'emplois chez monsanto | !LINK! !LINK! 
la pub que veulent interdire les banques !LINK! 
maintenant le pq va pouvoir parler de façon plus justifiée de la division du vote aux prochaines élections ... !LINK! 
visites de david heurtel , candidat du plq dans viau dans la dernière semaine : - club saint-michel nord - club ... !LINK! 
lutte pour l ’ augmentation du salaire minimum aux états-unis | 15plus !LINK! 
pipeline enbridge : des américains vont tester la loi c - 38 !LINK! 
la plus belle annonce que j'ai vu depuis très longtemps ... l'expérience conduite pour ce commercial est ... !LINK! 
incendies en minganie : des pompiers de la sopfeu révoltés !LINK! 
la dernière tentation de bernard drainville - pour en finir avec le crucifix - le globe : !LINK! 
charbonneau – le témoignage de lino zambito - le république : !LINK! 
innondations à cowansville : le pont ferroviaire en cause ? !LINK! 
des wagons de brut albertain sillonneront le québec !LINK! 
québecor et les paradis fiscaux : alain deneault doute des explications de pkp !LINK! 
bienvenue sur la boutique internet de l ’ organisation du québécois !LINK! 
corruption : gérald tremblay savait et a participé au système , selon l'upac | vincent larouche | ... !LINK! 
le front de délibération en onde présentement sur québec-radio ! !LINK! 
arafat et paul desmarais !LINK! 
denis coderre dit adieu à une prime de 0 $ | politique | actualité | le journal de montréal !LINK! 
est-ce qu'il y a des gars qui veulent embarquer dans mon équipe de moustaches de la résistance pour movembre ? !LINK! 
la catalogne retient son souffle !LINK! 
chronique de jacques lanctôt - une enquête publique , ça presse ! !LINK! 
faudrait que quelqu'un m'explique pourquoi on garde un homme dans un état de légume branché dans le coma pendant ... !LINK! 
21h40 , si la tendance se maintient , harper va perdre son érection ... 
le jardinier maraicher !LINK! 
ce soir , poursuite de l'activité de porte-à-porte avec patrick r . bourgeois pour on dans viau . on fait toute ... !LINK! 
bonne présence de l'organisation du québécois au congrès d ' #opnat , dont patrick bourgeois , comme candidat pour le conseil national 
paul watson , fugitif des mers depuis un an | le devoir !LINK! via 
les états-unis ne font plus peur !LINK! 
parti québécois | la trahison en chiffres et en aberrations !LINK! 
coupes forestières de resolu : les cris devant les tribunaux | charles côté | litiges économiques !LINK! 
ottawa contre la loi québécoise 99 : le rci réagit !LINK! 
rangez votre stéthoscope !LINK! 
un loyer à 8000 $ pour charest !LINK! 
mme payette frappe dans le mille | point de vue | points de vue !LINK! 
en faveur d ’ une radio de gauche !LINK! 
sables bitumineux « très polluants » : joe oliver menace de traîner l'europe devant l'omc | le devoir !LINK! via 
ekopolitica : réponse d ’ un libertaire solidaire aux anarchistes abstentionnistes !LINK! 
yémen : la bombe à neutron , larguée par un avion israélien , ... ? !LINK! 
j ’ aime énormément beaucoup bernard landry !LINK! 
de trois-pistoles à val-jalbert : les magouilleurs pataugent dans nos rivières !LINK! 
ces symboles qui dérangent ... ou pas !LINK! 
bientôt obligé de donner son mot de passe facebook à son patron ? !LINK! via 
militaire , militant , hip hop 100 % québécois , présentement , seulement à !LINK! 
un québec pétrolier : le gouvernement a-t-il déjà fait son nid ? !LINK! 
du rin à marcel côté ou l'envie de vomir !LINK! 
et l'équipe d ' qui se préparent pour une soirée de téls et de porte-à-porte dans #viau 
blogue - un rendez-vous naval « fédérateur » #polqc !LINK! via 
la trahison de tsipras ? | russeurope !LINK! 
quelle est la vraie arme de « destruction massive » ? !LINK! 
« si vous traversez l'enfer , surtout continuez d'avancer » - winston churchill 
j'ai appris que mon nom de famille signifiait ministry of science , technology and innovation en malaisie . !LINK! 
quatre attachées du maire devenues fonctionnaires | louis tremblay | actualités !LINK! 
le plq et nathalie normandeau visés par le dge | radio-canada.ca !LINK! 
la cour d'appel de l'alberta accordera un procès aux cris beaver lake !LINK! 
j'observe les critiques d'une bonne partie des indépendantistes , autant péquistes que d'autres qui ont boycotté le ... !LINK! 
événement avec des aubaines incroyables , ne manquez pas ça ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
elle est bonne ! !LINK! 
des enseignants perturbent un événement de philippe couillard | tommy chouinard | politique ... !LINK! 
le faux débat sur les valeurs : contre la loi inhumaine de la valeur argent | le devoir !LINK! 
alexis tsipras désavoué par son parti !LINK! 
tabaslack , ça fait dur en maudit ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
harper dit pas d'enquête sur les meurtres des autochtones - l'express ottawa - article de blog !LINK! 
de la police au crime organisé !LINK! 
la caq aurait pas fait mieux ... !LINK! 
l'exploitation du pétrole sur l'ile d'anticosti : un risque écologique non rentable !LINK! 
le candidat rhinocéros de papineau veut « diviser le vote » pour justin trudeau !LINK! 
grèce : et à présent ... syriza matraque les opposant.es à l'austérité !LINK! 
mulcair préconisait la vente du mont-orford - la presse + !LINK! 
" voter , [ ... ] , c'est choisir son maître et reconnaître implicitement par là son droit d'exister en tant que tel ... !LINK! 
dites non à l ’ augmentation salariale de philippe couillard , de ses ministres et des députés de ... !LINK! 
" pour nous arrêter , ça va prendre des hommes ou des guns , pas des rectums " - carl rambo contant 
anticosti : daniel breton hésite | équipement de plongée sous-marine !LINK! 
un catho extrémiste , ça ne passe pas plus qu'un islamiste ... !LINK! 
dans la rue pour la !LINK! : il est temps que les riches fassent leur juste part ! !LINK! 
fait son porte-à-porte quotidien dans #viau pour présenter les idées d ' 
les collabos toujours à l'oeuvre , rien de neuf à l'horizon ... !LINK! 
petit souvenir de , je me souviens , 1993 . 
le fédéralisme de reddition !LINK! 
la priorité va aux nouvelles prisons | le devoir !LINK! via 
tout est normal ici , veuillez circulez ... !LINK! 
quelqu'un me demandait récemment est-ce qu'il faut prioritairement s'opposer au système actuel ou bien construire ... !LINK! 
un état vert pour une démocratie écologique - le république !LINK! 
!LINK! | péladeau !LINK! 
démission d'un candidat de l'équipe denis coderre dans saint-léonard | élections grand montréal ... !LINK! 
quand la propagande de peur prend une tangente complètement débile . mais bon , on a de toute évidence un public ... !LINK! 
cuba crée quatre vaccins contre le cancer : une leçon aux firmes pharmaceutiques . !LINK! 
ottawa ne fera pas d'histoire dans les écoles !LINK! 
martine desjardins et l'opportunisme en politique - david girard !LINK! 
un pied dans le derrière - urbania !LINK! 
du printemps québécois à l'hiver canadien !LINK! 
le président du bape démissionne !LINK! 
voter le visage couvert n'est pas illégal , mais ... | !LINK! !LINK! 
en primeur : la biographie de denis coderre !LINK! via 
création de ma douce , annie théberge , artisane de talent ! !LINK! 
encore et toujours l'alberta ... !LINK! 
le cabinet israélien a ordonné l ’ assassinat de yasser arafat : « nous choisirons la bonne façon ... !LINK! 
yves-thomas dorval du cons . du patronat du qc qui se plaint encore qu'il faut pas taxer les entreprises ... 
arrestations lors du printemps érable : dépôt de deux recours collectifs contre la ville de montréal !LINK! 
une fenêtre historique pour relancer la souveraineté du québec - !LINK! 
snc-lavalin : pierre duhaime inculpé de fraude !LINK! via 
attaques terroristes à paris : quand les « identitaires » surfent sur les attentats !LINK! 
drainville ne négociera pas sur les signes religieux , ne négociera pas sur le crucifix , ne négociera pas sur ... !LINK! 
excellent montage ! !LINK! 
des collabos de la politique fédéraliste avec un grand collabo des médias fédéralistes ... belle brochette de ... !LINK! 
des centaines de manifestants à montréal !LINK! 
paul desmarais : un bilan s ’ impose !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
idle no more , plus jamais la passivité !LINK! 
qui est l'héritier de mandela ? !LINK! 
qu'est-ce que le scandale oxygène 9 ? !LINK! 
el-assad : l ’ occident pleure d ’ un œil sur le sort des réfugiés et les vise avec une arme de l ’ autre !LINK! 
que c'est bizarre ... !LINK! 
restauration des sites miniers : le règlement sur la glace !LINK! 
ftq | réaction de la ftq à la candidature de pierre karl péladeau - le pq recrute le champion ... !LINK! 
enbridge : montréal émet de sérieuses réserves sur l'inversion du pipeline | martin croteau | ... !LINK! 
s'ils faisaient ça au québec on aurait une jungle dans pas long ... !LINK! 
oléoduc d ’ enbridge - des risques et peu de retombées | le devoir !LINK! 
» tania longpré , un poteau embarrassant | patrick lagacé !LINK! 
les têtes roulent à la section des agents doubles du spvm !LINK! via 
crimée : le parlement déclare son indépendance de l'ukraine !LINK! 
paul rose , ancien combattant du flq !LINK! 
fleur de cobalt !LINK! 
prix nobel de l'agriculture quand même ... !LINK! 
« est-ce que je suis folle , andréanne ? » !LINK! via 
manifestation autour de la présence de pauline marois !LINK! 
n'oubliez pas ce soir à 19h30 , le front de délibération du québec à québec radio , avec carl contant et moi-même , ... !LINK! 
hahaha , pas forte l'unité espagnole ! !LINK! 
émission le front de délibération du québec avec carl contant et moi-même , ce soir à 19h30 , sur québec radio !LINK! 
un super beau réveil , avec une petite fraîcheur matinale !LINK! 
appel à un embargo militaire du canada contre israël | l'aut ’ journal !LINK! 
pétition contre les projets d ’ oléoduc | le devoir !LINK! via 
« torture » : la biélorussie dénonce le canada !LINK! 
toujours les mêmes vedettes qui aiment se faire prendre en photo à l'avant des marches pour la fête nationale ou ... !LINK! 
chili : bachelet propose la gratuité des études universitaires d'ici à six ans !LINK! via 
porte-à-porte dans viau hier soir . !LINK! 
les ogm vantés à l'école !LINK! 
le testament de chavez !LINK! 
le boutte de la marde , pauline nous dit maintenant que ça se peut que les conditions gagnantes n'arrivent jamais , ... !LINK! 
des soldats israéliens s'élèvent contre les injustices faites aux palestiniens !LINK! 
pétrolia déçue que gaspé porte la cause en appel | !LINK! !LINK! 
catalogne : le calme avant la tempête | le québécois !LINK! 
le seul bon coup de la caq , hahaha ! !LINK! 
voter dans notre « démocratie » ... !LINK! 
pkp au parti québécois : la réorganisation des astres ? !LINK! 
la police recherche un joggeur qui a piétiné des drapeaux canadiens !LINK! 
espagne : les indépendantistes basques veulent leur référendum | europe !LINK! 
la vraie affaire !LINK! 
de miel et de velours , avec un accent ! | le devoir !LINK! via 
moins que ça ? ? ? !LINK! 
l ’ activiste patrick bourgeois sera candidat pour option nationale !LINK! 
comme frère et sœur , le même sourire ... charmante équipe ! !LINK! 
l'idée choc étudiée en islande : et si on retirait aux banques la capacité de créer de la monnaie ? !LINK! 
intéressant , j'ai quelques points à ajuster , ça me parait authentique comme analyse . !LINK! 
mêlez-vous donc de vos maudites affaires ! !LINK! 
notre peuple mérite de disparaître finalement à bien y penser ... !LINK! 
laval : claire le bel craint pour sa sécurité | élections municipales 2013 !LINK! 
la mma interdit à ses employés de parler aux policiers | explosion lac-mégantic !LINK! 
ce soir , « le front de délibération du québec » prend congé et cède les ondes , comme à tous les mois , pour faire ... !LINK! 
d'habitude , québec radio diffuse le front de délibération du québec les mercredi à 19h30 . cependant , j'ai eu des ... !LINK! 
le capitalisme sauvage contre l'île d'anticosti - - michel rolland : !LINK! 
le pire c'est que cette publicité n'est pas une farce ... !LINK! 
harper appuie ça ... !LINK! 
le président israélien shimon perez avoue l'assassinat de yasser arafat !LINK! 
pipe-lines montréal fait une croix sur dunham | le devoir !LINK! via 
mon type de personnalité est 【 expert ( intj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
l ’ indépendantisme décomplexé ne peut demeurer hors du parlement !LINK! 
« avec un oléoduc , les deux seuls gagnants sont les deux bouts du tuyau ... dans notre cas , nous sommes au centre et ... !LINK! 
trois députés péquistes occupés les bureaux de ... | libre expression !LINK! 
" dernière contribution à cette campagne . demain vous faîtes ce qui vous plaît . voter ou pas . si vous votez , ... !LINK! 
rien de plus simple , partagez l'archive vidéo de l'assemblée du rin où le rrq était présent !LINK! 
tout ce que vous vouliez savoir sur l'axe gauche-droite et l'indépendance du québec ( et que vous ... !LINK! 
l'onu demande au canada de s'expliquer sur le respect des droits de la personne !LINK! 
baigner dans l ’ huile à anticosti ? !LINK! 
l'article le plus touchant et le plus humain qui a été publié depuis sa mort ... !LINK! 
je dénigre pas , je compare ... tu ne m'as clairement jamais vu dénigrer pour vrai ! 
dessau versait 100 000 $ par année au plq | kathleen lévesque | justice et affaires criminelles !LINK! 
idle no more : un mouvement autochtone pour le peuple … par le peuple ! !LINK! via 
le citoyen , vrai moteur de la révolution populaire !LINK! 
complot terroriste : allégations « ridicules » , dit téhéran !LINK! 
manif en cours rue notre-dame et vandalisme au ministère de l'éducation !LINK! 
ottawa débouté , nouvelle victoire pour khadr en cour suprême !LINK! 
soutenez la cause masculine en faisant un don à ma moustache nationale ! ! ! #movember : !LINK! 
pipeline enbridge : « on a changé les règles du contrat » !LINK! 
une discussion qui cache la concentration sans précédent du pouvoir économique dans les mains de ... !LINK! 
jules falardeau signe son 1er billet sur le huffpost : pourquoi j'écris #assnat !LINK! via 
la candidature de péladeau choque le milieu syndical | élections québec 2014 | !LINK! !LINK! 
petit salmigondis à saveur politique !LINK! 
discours entêtés d'avenir !LINK! 
contre le réchauffement climatique , la bolivie appelle à détruire le capitalisme !LINK! 
on appelle ça la bout d'la marde ! !LINK! 
la catalogne engage la rupture avec l'espagne !LINK! 
bon je vais y aller de mes prédictions : plq / 67 pq / 45 caq / 9 qs / 3 ind . / 1 avec un taux de participation de 72 % 
parizeau prépare le troisième référendum | le devoir !LINK! 
« #opnat , vous êtes le levain dans la pâte » - jacques parizeau 
une autre excellente émission pour les fils de la liberté , très bons sujets ! !LINK! 
le règlement p - 6 , mais je le vomis ! !LINK! 
en espagne , les citoyens font plier les banques ... parce qu ’ ils agissent ensemble !LINK! 
union des forces souverainistes - québec solidaire veut d ’ abord discuter avec option nationale | le devoir !LINK! 
ancien directeur de la dgse – « nous sommes alliés avec ceux qui financent le phénomène ... !LINK! 
« les anglais sont réveillent ! » comme dirait l'autre ... !LINK! 
où est le pilier de l'indépendance ? ? ? !LINK! 
bérurier noir - mourir a paris ( 2015 ) !LINK! 
l ’ envol des bénévoles !LINK! 
melting pot de clichés 1980 , c'est hilarant ! !LINK! 
policier du qui pointe son arme directement dans la foule à hauteur de la tête !LINK! 
un autre beau matin !LINK! 
« transcanada dupe les canadiens » !LINK! 
breton désavoue scott mckay !LINK! 
jean charest : les séjours au domaine desmarais rapportent !LINK! 
du changement qui a des airs de déjà vu | le québécois !LINK! 
arafat et christine st-pierre !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pour les diaboliseurs d'inclusifs et les têteux de janettes ... bonne lecture ! !LINK! 
sans doute un budget bien pensé !LINK! 
quelle triste histoire ... !LINK! 
le pourcentage décrit par le graphique montre la prédominance du vote francophone vers le pq , mais en prenant ... !LINK! 
la liberté - épisode # 8 !LINK! 
le regard qui tue ... !LINK! 
faites le ménage une fois pour toutes de ces crapules qui vous câlent ! ! ! !LINK! 
marois évoque deux mandats sans référendum | le devoir !LINK! 
danemark : sans pétrole ni gaz ou charbon | pierre asselin | vu d'ailleurs !LINK! 
héritage de desmarais : la famille est déchirée et tient à rétablir les faits !LINK! 
on ne se scandalise pas égal d'une année à l'autre , n'est-ce pas m . valls ? #mangeuxdemarde !LINK! 
gaétan barrette veut se prendre en main : il fera du yoga !LINK! 
« notre tâche , l'union des forces indépendantistes . » - robert lauzon « ça fait plus de 9 ans que qs propose ... !LINK! 
chicane interne chez les desmarais ! !LINK! 
l'inconscience !LINK! 
la plus belle carte d'anniversaire que j'ai reçu , surtout que je sais que c'est fait entièrement à la main ! merci ... !LINK! 
bloc québécois : les aléas d ’ une campagne qui ne lève pas ... - presse-toi à gauche ! !LINK! 
« l ’ histoire se répète toujours deux fois : la première fois comme une tragédie , la seconde fois comme une comédie » . - karl marx 
prendre mabit au pied de la lettre infoman | radio-canada.ca !LINK! 
très révélateur ... !LINK! 
c ’ est vraiment si grave que ça ? ces 27 photos m ’ ont ouvert les yeux . !LINK! 
finalement , le taux de participation être plus bas que j'anticipais ... le système a créé un québec de plus en plus anarchiste . 
les scientifiques climatosceptiques sont financés par les industriels pollueurs - module mère ... !LINK! 
la catalogne appelle à soutenir son référendum pour l'indépendance !LINK! 
vente d'armes à l'arabie saoudite : les emplois d'abord , dit harper | élections canada 2015 | ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ce serait drôle de voir mario beaulieu gagner et gilles duceppe perdre ... l'ironie serait totale . que serait-il ... !LINK! 
le candidat de la liberté dans viau !LINK! 
idle no more : le pourquoi de notre mouvement - presse-toi à gauche ! !LINK! 
doit-on se sentir coupable de polluer ? - face-à-face - vidéos - v !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'ex-président jimmy carter décrypte les erreurs de washington en syrie !LINK! 
débilement drôle ! !LINK! 
ça fait mal , très mal ... ça renforce mon idée que les partis politiques ne peuvent jamais remplacer la volonté ... !LINK! 
voilà , c'est dit ... !LINK! 
égypte : la police en grève pour dénoncer son instrumentalisation !LINK! 
bonne année à tous : familles , amis et patriotes ! 
commission de vérité et réconciliation - les enfants disparus des pensionnats autochtones | le devoir !LINK! via 
le chausson à justin trudeau | le québécois !LINK! 
ottawa qualifie les sables bitumineux de % c2 % abressource renouvelable % c2 % bb % 7c le devoir !LINK! via 
10 choses à savoir sur le drapeau du québec !LINK! 
talisman perd espoir au québec !LINK! 
le cadeau de québec solidaire !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
prêter serment à la reine , discriminatoire selon de futurs citoyens !LINK! via 
et voilà ... !LINK! 
travailleurs étrangers temporaires : des milliers d'entreprises sur les dents !LINK! 
un fédéraliste menace de mettre une balle entre les deux yeux des séparatistes !LINK! 
et si ? les résultats sous la loupe de la proportionnelle | élections québec 2014 | ... !LINK! 
rapport payette : la crise du bacon de la droite en dit long | sortons les radio-poubelles !LINK! 
pétrolia se retire de gaspé : québec salue la décision de la pétrolière #assnat #polqc !LINK! via 
le simple militant !LINK! 
fascistes-révolutionnaires ? ? ? !LINK! 
sans espoir ? !LINK! 
conférence de presse - 19 novembre 2013 !LINK! 
" arrêtez de dire que paul desmarais va aller en enfer . il est dans un paradis fiscal ! " - sébastien croteau 
" la revolution est un processus qu'on vit dans le présent . une société chargée se construit par une succession ... !LINK! 
les démunis s'invitent au débat !LINK! 
le pq reprend les investissements du plan nord libéral !LINK! 
pierre karl peladeau présidera conseil d'hydro-québec !LINK! 
droit de manifester publiquement - option nationale souhaite des modifications au p - 6 !LINK! 
résumé thématique 1 du sommet sur l'enseignement supérieur | fédération étudiante collégiale du québec !LINK! via 
ça , j'y crois vraiment ! !LINK! 
pour ceux qui aiment coller des étiquettes au monde , je donne la mienne : indépendantiste anarco-socialiste ... !LINK! 
cela pourrait déplaire aux nationaleux , mais considérant qu'encore une fois , le gouvernement a exclu les ... !LINK! 
rebellium : le pouvoir des communautés - comment cuba survécut en 1990 sans pétrole !LINK! 
la minière osisko fait l'objet d'une perquisition de la sûreté du québec | le devoir !LINK! via 
explication du tracé des pipelines dans l'est du canada et le québec !LINK! 
stephen harper , « maître manipulateur » selon un quotidien britannique !LINK! 
marc bibeau , « le grand boss du financement du parti libéral du québec » , selon zambito | ... !LINK! 
" les policiers grecs rejoignent le peuple " !LINK! 
excellent texte ! !LINK! 
équipe d'option nationale prête à prendre viau d'assaut . !LINK! 
« personne n ’ est tenu , au nom de la loyauté ou de la solidarité , de rester dans le pays où il a grandi . il est ... !LINK! 
pep guardiola se lance dans la politique , et souhaite l'indépendance de la catalogne !LINK! 
#manif3avril : homme blessé à la tête par le spvm !LINK! 
élections à « date molle » - péquisme royal | le devoir !LINK! 
faudrait demander ça à m . , moi je rapporte c'qu'il dit , je trouve ça particulièrement hilarant pour ma part . 
décidément , le pq n'engage que des girouettes ... !LINK! 
compressions : les services à la population écopent | le devoir !LINK! via 
une espèce étrangère sur les billets canadiens | le devoir !LINK! via 
sport et politique : comme nous disions !LINK! 
je n'arrivais pas à croire que ce n'était pas une farce ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ils ont arrêté un des leurs , lol non mais sans blague , j'pensais que c'était le journal de mourial ... il y a ... !LINK! 
se préparer un avenir meilleur !LINK! 
5 trucs pour survivre à un nouveau règne libéral !LINK! 
pétrolia dépose une requête en cour supérieure contre la ville de gaspé | le devoir !LINK! via 
bonnet blanc , blanc bonnet ... et certains s'offusquent quand j'dis ça ... pourtant les actions sont là pour ... !LINK! 
j'ai pissé de rire en lisant ça ... !LINK! 
il y a au moins un parti qui se laisse pas endormir par le fédéral ... !LINK! 
jacques parizeau va faire son allocution au congrès d ' #opnat , ovation chaleureuse ! 
terrorisme et opportunisme - la presse + !LINK! 
le 16 février c'est au que ça ce passe avec et !LINK! #polqc 
la marde commence ... !LINK! 
une idée pour toi badaboum ... !LINK! 
empêchez de monnayer la démocratie canadienne ! signez la pétition #fipa !LINK! 
le petit québec !LINK! 
est-ce que pétrolia travaille pour les québécois ou pour les actionnaires ? réponse d'andré proulx ... !LINK! 
la jeunesse emmerde le front national - berurier noir !LINK! 
j'invite tout le monde à donner , même quelques dollars , c'est la force du nombre qui fait la différence . c'est un ... !LINK! 
la participation du public est compromise dans l ’ audience sur le pipeline d ’ enbridge au québec . !LINK! 
« je n'ai jamais souhaité , moi , qu'il y ait une élection référendaire » - pauline marois t'en fais pas , on était déjà au courant ! ;) 
dernière heure : perquisition de l'upac à l'hôtel de ville de montréal !LINK! via 
décès de jacques parizeau – une grande perte pour le pays du québec !LINK! 
uriner en public n'est pas légal , même pour les policiers !LINK! 
l'assé brandit la menace de nouvelles manifestations <!--endfragment--> !LINK! 
sauvons le capitaine paul watson en l'extradant vers la france . signez et rt la pétition ! !LINK! 
la puanteur de la sacristie !LINK! 
la descente va être rapide ! !LINK! 
libérez-nous de la dictature patronale « le blogue de léo-paul lauzon : !LINK! 
l'ex-maire d'anticosti devient lobbyiste de pétrolia !LINK! 
jean charest invité d'honneur au méchoui des hells !LINK! 
des opposants se réunissent à la séance d'information !LINK! 
rémunération des médecins : québec a perdu le contrôle , selon la vérificatrice !LINK! 
incendies en minganie : des pompiers de la sopfeu révoltés !LINK! 
la norvège met la totalité de sa littérature en ligne , gratuitement !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
catalogne : les indépendantistes menacent madrid d'une séparation unilatérale !LINK! 
une contravention de 651 $ pour un cycliste montréalais !LINK! via 
... et aucun des deux empires médiatiques travaillant pour l'indépendance . !LINK! 
cycliste : contravention dans le « tunnel de la mort » !LINK! 
« plus de 80 % des victimes du djihadisme sont des musulmans » !LINK! 
ça va être simple et concis : joyeux noël à tous mes amis ! 
nationalisation mon cul , hq nous baise en crise . !LINK! 
« on est au beau milieu d ’ une troisième guerre mondiale , mais cette fois l ’ ennemi c ’ est nous . il faut protéger la ... !LINK! 
ceux qui veulent vomir , lisez ça ! !LINK! 
val-jalbert , le pq doit reculer !LINK! 
22h37 , radio-cadenas annonce qu'on passe d'une dictature à une autre . le québec a voté pour la parti des ... !LINK! 
une fuite de pétrole brut provenant d'un pipeline de la compagnie enbridge signalée !LINK! 
blogue l'élection , théâtre de la démocratie !LINK! 
ce serait de circonstance pour d'autres personnes aussi : !LINK! 
pétrolia préfère marois à charest !LINK! via 
les panneaux publicitaires géants bannis du plateau | le devoir !LINK! via 
qui tire les ficelles de l'association minière ? !LINK! 
tout augmente , même l'âge de la retraite ... sauf les salaires ! !LINK! 
tout un parcours , vraiment un grand patriote ! !LINK! 
vers la gratuité scolaire !LINK! 
pétition : abandon des projets d'oléoducs et promotion des énergies vertes !LINK! 
la situation dans la péninsule coréenne est « absurde » , écrit castro !LINK! 
yves bolduc a dû lui dire : « je sais par quoi tu passes , le mieux que tu puisses faire maintenant c'est de ... !LINK! 
se contredisait elle-même en 2004 !LINK! 
j'ai pas besoin d'en rajouter je crois ... !LINK! 
gabriel nadeau-dubois qualifie le gouvernement marois de fausse alternative pour la jeunesse # a ... !LINK! via 
beaucoup de respect cet homme . !LINK! 
coderre à la tête de montréal ? !LINK! 
le spvm et trois agents poursuivis pour brutalité policière !LINK! 
le président du pq ferme la porte aux alliances !LINK! 
lac-mégantic : un organisme présente les conséquences environnementales !LINK! 
un enfant dans le dos ! !LINK! 
l'embauche de la conjointe de couillard chez bpr en 2006 soulève des questions | radio-canada.ca !LINK! 
lancement du livre « octobre de force , répression et état d ’ exception » !LINK! 
autochtone : silence de l'histoire sur l'holocauste canadien !LINK! 
là ça se complique ... !LINK! 
régimes de retraite : les jeunes refusent de payer toute la facture | simon boivin | actualité ... !LINK! 
congédiement de jean-françois jacob : règlement à l'amiable avec desjardins !LINK! 
petits frissons démocratiques dans la circonscription de viau !LINK! 
un élu quitte le caucus du maire tremblay !LINK! 
opposition aux accords commerciaux secrets et à la vente du canada aux enchères !LINK! 
ile d'anticosti : québec fait fausse route | !LINK! - pour des choix écologiques , ... !LINK! 
les fils de la liberté | enfin un projet de société !LINK! 
péladeau mis face à ses contradictions !LINK! 
l'allemagne a-t-elle oublié ? !LINK! 
« paul volker , ancien président de la federal reserve des états-unis et ex-conseiller de paul desmarais , est déjà ... !LINK! 
' la crise grecque montre que le capitalisme n ’ est plus compatible avec la démocratie » !LINK! 
chronique - la mort de paul rose , celle d'un doux guerrier !LINK! 
petit coup demain de la presse pour couillard , signé andré pratte , délégué fédérasse des libéraux . !LINK! 
tout plein d'indépendantistes là-dedans ... !LINK! 
restons debout patriotes !LINK! 
oh , belle tite crosse , ça fait penser aux compteurs « intelligents » d'hydro-québec ça ! !LINK! 
« vivre est la chose la plus rare au monde . la plupart des gens existent , c'est tout . » - oscar wilde 
assurance-emploi : le syndicat des agents veut que les visites-surprises cessent | le devoir !LINK! via 
une nouvelle étude révèle que transcanada menace le coeur du québec : son eau !LINK! 
qui dirige les élus ? ? ? !LINK! 
pauline parle d'objectifs ambitieux , mais en même temps ne veut pas parler pas de gratuité ... hum , n'est-ce pas paradoxal ? 
scientifiques muselés ! !LINK! 
comprendre la situation en syrie en 5 minutes - vidéo dailymotion !LINK! 
après les larmes de crocodile , la surdité du lombric ... !LINK! 
dépense électorale pour fêter pauline ? !LINK! 
équipe de #opnat prête à faire du porte-à-porte dans #viau , avec le candidat et #assnat 
« à la fin , il n'y a que 3 choses qui comptent : combien vous avez aimé , comment gentiment vous avez vécu , et ... !LINK! 
l'histoire du 1er mai !LINK! 
" et comme d'habitude , à la direction du pq , on chie dans ses culottes . encore une fois , les appareils ... !LINK! 
danielle mitterrand : « la démocratie n ’ existe ni aux usa , ni en france » . | actuwiki !LINK! via 
ben hâte de voir ça , lol ... !LINK! 
la charte des distractions - un film indépendant . !LINK! 
malgré les pertes d'emplois , couillard ne changera pas de cap | patrice bergeron | politique ... !LINK! 
l'homme décrit dans son côté le plus violent ... !LINK! 
motion rejetée , sans surprise , par les autres partis qui œuvrent contre le bien commun . l'eau potable , pas mal ... !LINK! 
parce que tout le monde sait que si t'es une femme , surtout une autochtone , impliquée dans des voies de fait , ... !LINK! 
assez de paroles , il faut des engagements ! !LINK! 
possible front commun arabe contre le canada | le devoir !LINK! via 
vive la consommation , encore et encore plus ... !LINK! 
arrestations de masse - québec solidaire demande l ’ intervention du gouvernement | le devoir !LINK! via 
fuite de pétrole : la californie déclare l'état d'urgence | !LINK! !LINK! 
on checke c'qu'on a fait comme parcours depuis le début de notre campagne . !LINK! 
parle de rendement naturellement ... 
partage d'une photo anti-islam : marois a accepté la démission de jean carrière !LINK! 
arafat et pauline marois !LINK! 
un autre éléphant dans la pièce ... !LINK! 
il a les mêmes fréquentations que le reste du pq . rien de nouveau à l'horizon ... !LINK! 
le fédéral autorisé à utiliser de l'information obtenue sous la torture !LINK! 
« lorsqu'une fois le fanatisme a gangrené un cerveau , la maladie est presque incurable . » - voltaire ce message ... !LINK! 
baumgartner en faveur « d ’ une dictature modérée » !LINK! via 
mon ordi a sauté lundi soir , je viens d'en acheter un autre ... je suis dans le processus de configuration ... de retour progressivement ... 
je déballe mon butin de la gaspésie ... ouais , on aime bien la pit caribou ! !LINK! 
quand la peur l'emporte sur la raison et l'empathie . ei 1 / humanité 0 !LINK! 
quelques mots sur l'affaire maria mourani ... !LINK! 
comme ottawa , québec censure ses chercheurs | le devoir !LINK! via 
l'upac aurait perquisitionné le siège social du plq !LINK! 
blogue - jacques #villeneuve frappe à nouveau , et irrite de nouveau !LINK! via 
« ne doutez jamais qu ’ un petit groupe de citoyens engagés et bien intentionnés puissent changer le monde ... c ’ est ... !LINK! 
manifestation contre la brutalité policière : 240 arrestations !LINK! 
excellent article de sébastien croteau ! ! ! !LINK! 
lac-mégantic - plus de 250 accidents depuis 2003 pour la mma !LINK! 
sans dire que je voterais pour qs , j'aime bien leur pub ! !LINK! 
des manuscrits découverts récemment en cisjordanie établissent que « jésus était noir » !LINK! 
rbo - québecois !LINK! 
nos dernières heures de vacances !LINK! 
au tour des algonquins de boycotter val-d ’ or !LINK! 
val-jalbert – option nationale appuie la fondation rivières !LINK! 
changez votre photo de profil pour montrer votre soutien aux femmes autochtones . !LINK! 
boston et la police terroriste - 1re partie !LINK! 
lettre de fidel au premier ministre grec alexis tsipras !LINK! 
quand est-ce que le gouvernement va s'attaquer aux vrais problèmes économiques ? !LINK! 
cercle solidaire québécois : hugo chavez , homme de renaissance du 21ème siècle !LINK! 
aucune précipitation qui disent , pendant c'temps-là , ils essaient déjà de ramener l'opinion public de leur bord ... !LINK! 
contourner le mur !LINK! 
peut ben parler lui ... le sommet de la fuite en avant , estime jean-marc fournier #sommet2013 #plq !LINK! 
c'est ça tes « gauchisss » qui contrôlent radio-cadenas ? !LINK! 
« la folie , c'est de faire toujours la même chose et de s'attendre à un résultat différent . » - albert einstein 
les élections de la honte !LINK! 
la haine ne peut être alimenter que par l'ignorance . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
maîtriser les préliminaires avant d'aller au lit !LINK! 
c'est triste mais c'est vrai . il faut maintenant trouver des solutions , et ça ne sera pas une partie de plaisir ... !LINK! 
une fuite de bitume à cold lake dure depuis le 20 mai !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pétrole : pour un contre-manifeste !LINK! 
brutalité policière à unamen shipu : l'apnql interpelle les … !LINK! via 
nous vaincrons , du québec au burkina !LINK! 
pkp devient actionnaire majoritaire de l ’ âme et de la conscience du pq !LINK! 
et voilà , un autre dégât ... !LINK! 
je me rappelle qu'on avait déjà chié sur on pour avoir faire de la propagande soi-disant ... !LINK! 
mise en garde contre l'intox ... je vais laisser ça ici pour ceux qui laissent trop facilement la haine prendre le ... !LINK! 
l'aut'journal - journal libre et indépendant !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
marois apostrophée par une jeune immigrante !LINK! 
lettre à un capitaliste – mouvements sociaux – marc-andré cyr – voir.ca !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
conduite à risque | enquête | radio-canada.ca !LINK! 
patrick r . bourgeois et les militants bénévoles de on travaillent fort dans vian . à défaut d'avoir les grands ... !LINK! 
crisse de crosseurs ... !LINK! 
nestlé , mars et hershey ’ s visés par une plainte sur la traite des enfants !LINK! 
il y en a qui ont gardé toute leur tête et ne se font pas laver le cerveau par la partisanerie crasse ... !LINK! 
neil young appuie la loi du vermont obligeant l'étiquetage des ogm | dave gram | consommation !LINK! 
une langue de « losers » !LINK! 
johann lamont prend son propre peuple pour des inaptes ... la droite conservatrice à son meilleur , je reconnais ... !LINK! 
quand on vole les symboles d'un autre peuple , ça donne ça ... !LINK! 
deux bras d'honneurs plutôt qu'un ... et jamais deux sans trois si le non l'emporte au référendum ! !LINK! 
le pq et la stratégie du boomerang - l'actualité !LINK! 
un manifestant poursuit le spvm pour 505 000 $ !LINK! 
le « sapin » de bombardier !LINK! 
panneaux du pont champlain ... !LINK! 
la mort lente de nabil , détenu à guantanamo !LINK! via 
un village auto-géré depuis 1971 ! - le lot en action !LINK! 
co-fondatrice du mouvement montréal français en photo avec la responsable des écoles passerelles ... y en a pas de ... !LINK! 
ian lafrenière contre jennifer pawluck - étirer la subjectivité - le globe : !LINK! 
tout à fait d'accord avec ça . !LINK! 
mines : 300 millions de litres de déversements en cinq ans !LINK! via 
comme quoi rien ne change avec trudeau ... !LINK! 
bon texte de jessica réabhlóid pour les fils de la liberté !LINK! 
si le macleans le dit ... !LINK! 
le droit de manifester !LINK! 
révélations de snowden : comment les usa aident israël et recrutent les djihadistes de daesh !LINK! 
président du comité de surveillance du scrs et lobbyiste pour enbridge | !LINK! !LINK! 
arthur porter est mort | philippe teisceira-lessard | affaires criminelles !LINK! 
sûrement pas du cancer qu'il s'est auto-diagnostiqué en tout cas arthur porter doit être mort de rire #leadership2013 #polqc 
couillard est à l'aise avec l'indemnité de barrette | élections québec 2014 !LINK! 
indemnité de départ du député de viau : bernard drainville remet en question le sens éthique des libéraux | le devoir !LINK! 
horribles perspectives pour l'avenir n'est-ce pas ? !LINK! 
excellent resto , c'est notre 2e expérience à cette place , un must si vous passez par pointe-à-la-frégate !LINK! 
le colonisé du cerveau !LINK! 
n'oubliez pas le nom de cette compagnie , delmar . quand même bien je ne suis pas d'accord avec le pq , mes raisons ... !LINK! 
« la segmentation , la discorde , le manque de vision historique de la gauche , son incapacité à s'unir , sont parmi ... !LINK! 
snowden découvre la choquante vérité sur les chemtrails - snowden découvre la choquante vérité sur les … !LINK! 
très peu de gens sont capables de faire abstraction de leur ego lorsque vient le temps de mettre une cause de ... !LINK! 
politique - remercie pour sa réponse , mais ... #assnat #pq !LINK! via 
ne manquez pas le front de délibération du québec ce soir , à 19h30 sur les ondes de ... !LINK! 
le tchador à l'assemblée nationale du québec ? !LINK! 
les jeunes souverainistes veulent faire mentir les sondages !LINK! via 
« tant qu'un peuple est contraint d'obéir et qu'il obéit , il fait bien ; sitôt qu'il peut secouer le joug , et ... !LINK! 
en plein action dans #viau avec le porte-à-porte pour 
paris-beyrouth : la compassion à géométrie variable - rue 89 !LINK! 
fuite de pétrole : enbridge tente de minimiser l'impact !LINK! 
iris | pourquoi un autre lock-out pour les pressiers et pressières de québecor ? !LINK! 
le savon de la révolution !LINK! 
petite réflexion sur les chartes de droits !LINK! 
fucking bon débarras ... maintenant on entame une nouvelle ère , celle de ti-pet , ça promet ! !LINK! 
des policiers de la sq et du spvm sont de mèche avec le parti libéral !LINK! via 
« le problème avec le monde , c'est que les gens intelligents sont pleins de doutes tandis que les plus stupides ... !LINK! 
« patience ! avec le temps , l'herbe devient du lait . » proverbe chinois 
l'idée d'indépendance n'a pas été battue ! !LINK! 
la charte des valeurs et l ’ empire du vide – mouvements sociaux – marc-andré cyr – voir.ca !LINK! 
shanet pilot , grève de la faim depuis 75 jours , et depuis 5 jours , ne boit plus non plus . !LINK! 
lettre à maria mourani !LINK! 
les idées avant la partisanerie !LINK! 
le privé dans la santé ... pensez-y bien ! !LINK! 
plus de 50 organismes demandent l ’ abrogation du règlement p - 6 | le devoir !LINK! via 
un cinquième libéral dans la mire de l ’ upac | le devoir !LINK! via 
raymond bachand est lobbyiste pour bombardier !LINK! 
cuba crée quatre vaccins contre le cancer : une leçon aux firmes pharmaceutiques . !LINK! 
marois est interpellée par les leaders inuits | métro !LINK! 
pas duceppe qui aurait fait ça ... je félicite cette action . !LINK! 
ce soir 19h30 , le front de délibération du québec présente sa 25e émission avec le toujours aussi " flamboyant " ... !LINK! 
les conservateurs contestent un rapport sur le libre accès à l'information !LINK! 
miron - un homme revenu d'en dehors du monde ( simon beaulieu ) - bande annonce !LINK! 
de se fait varloper par une militante !LINK! 
développer intelligemment selon frédérick deroy | argent | actualités | gaspésie !LINK! 
les américains devraient arrêter de chercher à faire de la marde avec les russes , au moins ces derniers ... !LINK! 
construction : grève générale en vue !LINK! via 
ogm : québec se joint à la lutte contre monsanto !LINK! via 
un témoignage touchant de raymond lafontaine sur le train de la mort du lac-mégantic !LINK! 
qu'est-ce qui fait courir jma ? !LINK! 
la corruption n ’ est pas un projet de société !LINK! 
dernier salut d ’ un homme de conviction | le québécois !LINK! 
enbridge : un gouvernement d ’ option nationale bloquerait le projet !LINK! 
un bien triste 27 novembre !LINK! 
québec doute du potentiel pétrole d ’ anticosti !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je ne les pousserai pas , mais je ne les retiendrai pas non plus ... your choice ! !LINK! 
" les hommes préfèrent toujours subir des malheurs supportables plutôt que se redresser et abolir les formes de ... !LINK! 
pipelines : la technologie ne détecte qu ’ une fuite sur 10 | radio-canada.ca !LINK! 
on est supposé comprendre quoi de ça à part que le pq se fout éperdument de l'environnement ? !LINK! 
ce soir à 19h30 , ne manquez pas l'édition du mois de juillet de « la liberté n'est pas à vendre » sur ... !LINK! 
ma fin de semaine au congrès d'on !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« le pq est le plus puissant parti de gauche en amérique du nord , vous allez l'affaiblir en votant qs lundi . » - jean-françois lisée 
amecq - le parti québécois et le plan nord : le « nord pour tous » plutôt que le « plan nord » !LINK! 
ce soir à 19h30 , le retour de l'émission le front de délibération du québec , après presque 2 mois d'absence . on ... !LINK! 
québécor et l ’ abc du capitalisme de connivence . !LINK! 
financer un événement du 150e du canada n ’ est pas financer le 150e ? ! !LINK! 
des militants de on ont déserté on parce qu'ils avaient peur que les libéraux prennent le pouvoir . aujourd'hui , ... !LINK! 
invitation lancée ! 
boston et la police terroriste - 2e partie !LINK! 
pipeline d'enbridge : équiterre et greenpeace demandent à québec d'intervenir !LINK! 
est-ce que israël est en train de décider des politiques policières de montréal ? | independent ... !LINK! 
voitures hybrides : les québécois à la traîne | nicolas bérubé | automobile !LINK! 
des élections qui ne sont pas du tout opportunistes !LINK! 
voilà qui est éclairant ... !LINK! 
agence du revenu du canada : 900 nas volés | actualités !LINK! 
un affront envers les souverainistes du québec !LINK! 
ce soir , la 20ième émission pour le front de délibération du québec , avec carl contant et moi-même , à 19h30 sur ... !LINK! 
nous sommes malheureusement dans une société qui valorise le nivellement par le bas plus souvent qu'autrement ... 
enbridge forcée de nettoyer une rivière aux états-unis après un déversement !LINK! 
sondages la presse !LINK! 
manifestation contre le plan nord ... prise 2 ! ! ! !LINK! 
une plaque sera érigée en souvenir de la crise | actualités | laurentides !LINK! 
fermeture surprise du quai de percé !LINK! 
des policiers de la sq et du spvm sont de mèche avec le parti libéral !LINK! 
il n'y a vraiment plus rien à espérer de cette humanité , déshumanisée , bestialisée , abrutie , corrompue , inanimée , ... !LINK! 
claude dubois - chasse-galerie !LINK! 
l'alberta serait la province aux paysages naturels les plus transformés !LINK! 
« le mensonge fait partie de l'adn des libéraux » , dit marc bellemare | françois-olivier roberge | ... !LINK! 
le quart de la production agricole pourrait devenir biologique en gaspésie !LINK! 
« le québec est multiethnique , pas multiculturel » - bernard landry 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
marois accueille froidement le rapport sur les enjeux énergétiques | marie-pier cayer | ... !LINK! 
excellents dessins : provocateurs et destabilisants !LINK! 
montréal ignore ce qui passe sur son territoire en train !LINK! 
de pire en pire ... !LINK! 
bon il y a même des syndicalistes qui trouvent le moyen de fesser sur ses gars . non bernard gauthier n'est pas ... !LINK! 
la montée du conservatisme au québec - la presse + !LINK! 
moment de lucidité de martineau !LINK! 
décourageant , bandes de fainéants , j'ai honte ... !LINK! 
petit cours sur le droit d'auteur à l'usage des janette du monde entier - la charte des distractions !LINK! 
hydro-québec mise en demeure de retirer ses nouveaux compteurs !LINK! 
les autorités canadiennes en plein délire - - les maîtres du monde - - !LINK! !LINK! 
nouvelle loi sur le lobbyisme : une attaque contre l'environnement et la démocratie !LINK! 
aaron swartz , à l ’ origine de reddit et du format rss , est mort | vie du net - lesoir.be !LINK! via 
pierre curzi veut une constitution avant un référendum | politique | le soleil !LINK! 
abeilles : trois pesticides interdits dans l'union européenne !LINK! via 
preuve que la guerre en syrie est prévue depuis plus de 10 ans | joe lecorbeau ( beta ) !LINK! #joelecorbeau via 
lancement de la paresse !LINK! 
l'islam pour les nuls - châtelaine !LINK! 
le ptp empêcherait l ’ étiquetage des ogm !LINK! 
tout un départ pour le québec - rds.ca !LINK! 
hausse de 1000 % des taxes municipales : « c'est la vie » , rétorque labeaume !LINK! 
gaz de schiste : la grc et le scrs sur le qui-vive !LINK! via 
arrestations de masse du 23 mai 2012 : le recours collectif est autorisé !LINK! 
la charte , c'pas une raison pour s'faire mal ! !LINK! 
l'iris éduque les jambons ... !LINK! 
gaz de schiste : un cocktail chimique utilisé pour les forages !LINK! 
benjamin franklin disait : « un peuple prêt à sacrifier un peu de liberté pour un peu de sécurité ne mérite ni ... !LINK! 
ok j'ai eu un moment de faiblesse , j'ai eu du respect pour fatima pendant 30 minutes ... ça vient de passer , la ... !LINK! 
des montréalais manifestent leur appui aux émeutiers de rexton | autochtones : hier , ... !LINK! 
déplorable ... !LINK! 
des autocollants pour dénoncer les propos d'animateurs de radio !LINK! via 
« un idiot est un idiot . deux idiots sont deux idiots . dix mille idiots sont un parti politique . » - kafka 
l'importance du livre ... 
arthur porter a décidé de déménager dans les bas-fonds de la terre pour la fête du déménagement ... 
un brillant jeune avec un avenir prometteur ! !LINK! 
la résistance autochtone s'anime contre les gaz de schiste . vive idle no more ! !LINK! 
camp de formation de l'assé des 10 et 11 août 2013 | assé !LINK! 
le village des valeurs qui revend à 6,99 $ un article acheté au dollorama à 3 $ ... !LINK! 
manif : la presse prise dans la souricière !LINK! 
un élément de l'histoire nazi qui n'est sûrement pas très connu , du moins je ne connaissais pas ça ... !LINK! 
le journaliste normand lester lutte pour sa vie | faits divers et judiciaire | actualité | le journal de montréal !LINK! 
et voilà , les mauvais plis des conservateurs qui reviennent avec les libéraux ... !LINK! 
" révolution : elle ne saurait être imposée d'en haut . si la réforme peut être octroyée d'en haut , la révolution ... !LINK! 
aussant pourfend le pq | politique | actualité | le journal de québec !LINK! 
souveraineté de pacotille ... !LINK! 
je pense qu'il parlait du pq , pas des travailleurs de l'est de mtl et de lévis 
selon jacques parizeau , la charte des valeurs va trop loin !LINK! 
cas de censure grave : l ’ affaire val-jalbert !LINK! 
il y a 175 ans , cinq de nos patriotes furent pendus pour avoir combattu pour leur liberté . aujourd'hui en 2014 , ... !LINK! 
twitter / pacolebel : ya 13 ans , un certain daniel ... !LINK! 
« vous l ’ aurez jamais votre pays » , prévient un candidat libéral !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la police disperse la manifestation en marge du sommet | le devoir !LINK! via 
arafat et le que ́ be ́ cois !LINK! 
sûrement pas rapport avec les vaccinations massives ... !LINK! 
la sécurité , l ’ espionnage et les élections fédérales | > crypto . québec !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l ’ institution d ’ une déshumanisation !LINK! 
deux activistes montent sur scène pendant une allocution de harper | politique !LINK! 
il n'y a plus de vin ! ! 
l ’ assé défend les étudiants français !LINK! 
assurance-emploi - finley n ’ est pas émue par québec !LINK! via 
en direct : discours de vladimir poutine devant l ’ agnu - 70 !LINK! 
ces dictateurs qui s'arment au canada | nicolas bérubé | international !LINK! 
sport et politique : un bel exemple !LINK! 
les espagnols se servent des billets de banque pour exprimer leur colére - stratégie du chaos ... !LINK! 
pourquoi la république ? !LINK! 
québec solidaire sonne l ’ alarme : « le lobbyisme manipule la démocratie » !LINK! 
désobéir !LINK! 
faire exploser les oreilles des bélugas !LINK! 
ça valait la peine d'investir notre argent dans c'te compagnie de mangeux d'marde ... !LINK! 
le rrq n'a rien fomenté du tout . on a d'ailleurs voté pour le même président à l'unanimité , vous autant que le rrq ! 
pour en finir avec la sacro-sainte charte ! !LINK! 
les policiers québécois seraient incompétents et trop violents !LINK! 
" yes scotland " : la campagne pour l'indépendance est ouverte !LINK! 
ça c'est la droite républicaine américaine , genre la droite conservatrice canadienne sur les stéroïdes ( ou ... !LINK! 
cristiano ronaldo bombarde israël ! - nouvelles d'aujourd'hui !LINK! via 
trop peu trop tard , vous n'agissez jamais quand c'est le temps . 
je crois que les indépendantistes craignent que ça n'arrivera pas , alors tous donneurs d'espoir sont permis , même les pires ! 
pub sur promotion des sables bitumineux ... modifiée . !LINK! 
la pollution issue des sables bitumineux serait sous-estimée !LINK! 
petite correction , c'était le 10e anniversaire de l'organisation du québécois . le rrq a pour sa part 5 ans cette année ! 
mon choix penche pour ... !LINK! 
des indépendantistes contre la charte ? bizarre ! !LINK! 
« parizeau n'a pas vu l'indépendance . mais il a fait mieux : il l'a incarnée . » - nic payne 
rapport d ’ amours sur les retraites québec solidaire demande au gouvernement de presser le pas – québec solidaire !LINK! 
catalogne : québec solidaire félicite un peuple en marche vers l ’ indépendance !LINK! 
ç'a l'mérite d'être clair ! !LINK! 
je lève mon chapeau à la résistance autochtone contre les gaz de schiste ! !LINK! 
je me souviens ! ! ! !LINK! 
est-ce qu'il y a encore un parti , gauche ou droite , qui n'est pas croche sur quelque chose , ou c'est vraiment ... !LINK! 
prête à mourir pour défendre son peuple !LINK! 
paradis fiscaux : les banques et desjardins absents !LINK! 
vive le québec 1763 ? comme dans genre vive le québec conquis ? toé tu l'as l'affaire sears ! !LINK! 
heurtel à la rescousse d ’ un haut gradé péquiste !LINK! 
« nous sommes souverainistes . » - la presse + !LINK! 
les fils de la liberté ; les janette , la révolte colombienne et les outils contre big brother !LINK! 
« le leader parlementaire stéphane bédard n'a pas voulu faire de lien direct entre la charte et la souveraineté ... !LINK! 
ce soir 19h30 , carl et moi serons en onde pour le front de délibération du québec , sur québec radio !LINK! 
équipe de #viau qui se préparait hier , porte-à-porte et téléphones , avec le candidat 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
1,2 million de raisons d ’ envoyer gaétan barrette au chômage le 7 avril - sympatico - actualités !LINK! 
yves michaud : la victime sacrifiée !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pour en finir avec le référendisme | politicoglobe : !LINK! 
budget en contexte d'austérité . les alter citoyens !LINK! 
d'accord ou pas avec dieudonné ... moi je suis personnellement partagé ... j'estime tout de même que finkielkraut ... !LINK! 
" tu es mon amour dans l'empan de ma vie ces temps nôtres sont durs parmi les nôtres je tiens bon le temps je ... !LINK! 
ouiii ... s'ils font une déclaration unilatérale , je vais vraiment capoter ! !LINK! 
percé démantèle la barricade bloquant l'accès au quai | le devoir !LINK! via 
comme en chine , valls annonce une armée de blogueurs officiels contre le complotisme - news 360x !LINK! 
lac-mégantic : victime de l'essor pétrolier !LINK! 
une chance que ça nous appartient ... misère ! !LINK! 
merci de votre suggestion ! 
pour l ’ ambiguïté , c'est réglé drette-là ! !LINK! 
bachar al-assad : " la france a connu hier ce que nous vivons en syrie depuis 5 ans " !LINK! 
le dep : bande-annonce !LINK! 
vu de la gauche israélienne • sharon ou la doctrine du " seulement par la force " !LINK! 
les bénévoles ... c'est comme de la saucisse hygrade ! !LINK! 
gouvernement fédéral : 2,5 millions $ pour des programmes inexistants !LINK! 
farce grotesque : les pseudo-philanthropes !LINK! 
tire sur le 150e de la confédération et égratigne au passage le !LINK! 
oh , je commence à aimer ça ... !LINK! 
bécancour : 1 milliard $ pour une centrale au gaz ... fermée | pierre couture | actualité économique !LINK! 
défaite du parti québécois : « la fin d'un malaise profond » !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je me souviens ... !LINK! 
le plq présente son nouveau candidat vedette : p . godwin !LINK! 
activistes de val-jalbert : un procès criminel prévu le 13 février | isabelle tremblay | justice ... !LINK! 
coderre sommé de s ’ expliquer sur ses liens avec eddy brandone !LINK! 
david heurtel quitte la présidence de la rio pour se lancer en politique sous la bannière ... !LINK! 
vive régis napoléon ... pauvre connard ! !LINK! 
correction de la presse ... !LINK! 
voyez les programmes #movember que vous aidez à financer @ !LINK! et faites-moi un don @ !LINK! 
sa sainteté paul desmarais !LINK! 
« la gouvernance souverainiste selon le pq : facilité l'élection du chef du parti libéral , financer le 150e du ... !LINK! 
plan économique : québec rêve de pétrole québécois et canadien !LINK! 
là j'avoue que je suis bouche-bée ... !LINK! 
une fuite de pétrole brut provenant d'un pipeline de la compagnie enbridge signalée !LINK! 
le front de délibération du québec à québec radio avec carl contant et moi-même . !LINK! 
manifestation contre le pétrole sale au québec !LINK! 
québec radio !LINK! 
la page de pégida québec fermée par facebook !LINK! 
la bataille des pipelines - l'actualité !LINK! 
le sept chanceux ! !LINK! 
des déductions fiscales profitent aux plus riches , déplore l'iris | !LINK! !LINK! 
le fractionnement du revenu favoriserait les mieux nantis | macro-économie !LINK! 
ça y est , radio-cadenas profite de la bourde de michaud pour démoniser tout le mouvement indépendantiste au grand ... !LINK! 
ouais , ça ressemble à ça les arguments du pq . !LINK! 
engagement ouais ... paroles , paroles , paroles ... !LINK! 
manifeste pour sortir de la dépendance au pétrole !LINK! 
" la croissance mondiale va s'arrêter " !LINK! via 
les immigrants et la souveraineté !LINK! 
7 sites sensibles du saint-laurent - l'actualité !LINK! 
c'était à prévoir ... !LINK! 
j'ai acheté ça à la saq , une anglaise à l'effigie de iron maiden !LINK! 
australie : polémique sur le contrôle des visas !LINK! 
la situation est sans espoir , elle est un lourd fardeau , mais nous chargerons à travers le feu , car la noble ... !LINK! 
l'exploitation est de deux à trois fois plus polluante que prévu | jean-louis santini | les ... !LINK! 
le conseil de la souveraineté du québec envisage une restructuration !LINK! 
jour de la terre : québecor média indécis sur le nombre de participants ... - le globe : !LINK! 
le règlement p - 6 ne sera pas modifié !LINK! 
charte : la députée libérale houda-pepin contre la ligne du plq !LINK! 
la liaison ferroviaire toronto-montréal bloquée !LINK! 
un candidat conservateur épinglé pour ses messages facebook violents et sexistes !LINK! 
la double peine de m . duceppe !LINK! 
ottawa élimine un projet de protection marine !LINK! 
pkp avec le pq ? !LINK! 
québec a perdu le contrôle des pesticides | !LINK! !LINK! 
les fils de la liberté » desmarais le philanthrope !LINK! 
recrutées à même le campus !LINK! 
la méfiance envers la police et la justice aurait augmenté !LINK! 
le penseur allemand jürgen habermas juge l'accord grec « toxique » !LINK! 
faisons rentrer mabit dans magog ! lol !LINK! 
l'assé n'appuiera aucun parti politique | élections québec 2014 !LINK! 
j ’ ai publié 12 photos sur facebook , dans l ’ album rencontre fraternelle de militants du rrq !LINK! 
" savez-vous pourquoi ça s'appelle le livre blanc ? c'est parce qu'il y a rien dedans ! " - carl contant 
pas de consultation publique sur les ailerons de requin !LINK! 
ça c'est lourd de conséquence pour le québec aussi . est-ce que nous aurons le courage nécessaire de faire fi de ... !LINK! 
projet montréal réclame l'abrogation du règlement p - 6 !LINK! 
l'humanité a-t-elle nécessairement toujours besoin de messies ou de martyrs pour agir et se conscientiser ? il ... !LINK! 
bien d'accord avec amir là-dessus . !LINK! 
voilà à quoi est réduit le pq depuis qu'il n'a pas l'intention de respecter le point # 1 de son programme . !LINK! 
ce soir à 19h30 , ne manquez pas l'édition de novembre de « la liberté n'est pas à vendre » sur québec radio ... !LINK! 
camila vallejo dénonce la tentative de coup d'état au venezuela !LINK! 
ils l'ont-tu l'affaire les amaricains ! !LINK! 
rambo envisage se présenter en politique provinciale !LINK! 
l'aut'journal - journal libre et indépendant !LINK! 
me semble qu'on le voit souvent le boutte de la marde dans les nouvelles ... !LINK! 
daniel breton hésite à appuyer son parti sur anticosti | paul journet | politique québécoise !LINK! 
deux nobel d ’ économie au secours de tsípras !LINK! 
suspendons le droit au passeport ou l'assurance-chômage , dit duceppe | hugo de grandpré et ... !LINK! 
val-jalbert : cinq manifestants arrêtés !LINK! 
nouveau regard sur la manifestation de victoriaville en mai dernier !LINK! 
ottawa veut autoriser l'entrée des ogm non approuvés !LINK! 
l'upac a contacté marguerite blais et yves bolduc | élections québec 2014 | !LINK! !LINK! 
aujourd'hui , j'ai regardé de nouveau un classique : v pour vendetta 
immigration illégale : un militant libéral accusé | vincent larouche | justice et affaires ... !LINK! 
progressiste mulcair ? !LINK! 
pipelines - québec doit intervenir | le devoir !LINK! via 
le salaire minimum est de $ 10.55 l'heure . mais , ce n'est pas assez selon les travailleurs précaires . a-t-on les ... !LINK! 
livre sa première conférence pour #opnat dans #viau dans le cadre des #partielles #assnat 
ostie de crosseurs ... !LINK! 
sam et le bs !LINK! 
qui est l'oligophrène ? !LINK! 
harper lance un plan important d ’ extinction des premières nations - le tam-tam communautaire du ... !LINK! 
il faudrait 83 ans pour tout restaurer !LINK! 
manifestation à repentigny contre l'inversion du pipeline 9b d'enbridge | !LINK! !LINK! 
ce que pétrolière veut , le gouvernement harper donne | greenpeace canada !LINK! 
centrale de val-jalbert : les opposants tentent de faire stopper les travaux | le devoir !LINK! via 
battez-vous pour la liberté avant la langue ! !LINK! 
venezuela : triomphe de nicolas maduro aux municipales " la révolution bolivarienne se poursuit ... !LINK! 
plainte contre nestlé pour complicité d'esclavage en thaïlande | asie & océanie !LINK! 
poutine – castro – assad – xi jinping . syrie : cuba va envoyer des militaires en syrie !LINK! 
communiqué de presse - !LINK! !LINK! 
incroyable mais vrai ... le retour des crosses de 1995 !LINK! 
une suspension « incroyable » et « disproportionnée » , selon samir ghrib !LINK! 
le peuple vénézuélien perd l ’ un des siens !LINK! 
osisko a enfreint la loi sur la qualité de l'environnement plus de 40 fois en 2013 | ... !LINK! 
pq = plq plus que jamais ! 
le devoir de résister !LINK! 
jacques parizeau - ne surdramatisons pas notre endettement | le devoir !LINK! via 
les 14 travaux de pkp ( 1ière partie ) - josée legault !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quand un socialiste dit qu'il veut un québec à gauche , les péquistes nous rabattent les oreilles avec la vidéo de ... !LINK! 
le cinéaste oliver stone s'engage contre la surveillance de la nsa !LINK! via 
quand on accepte de la propagande des deux côtés de la yeule ... !LINK! 
on a absolument besoin d ’ une personne comme ceci à montréal !LINK! 
un pape qui parle des vraies choses , ayoye ... !LINK! 
vandana shiva : « le libre-échange , c ’ est la dictature des entreprises » !LINK! 
l'université laval refuse le passage de l'oléoduc énergie est sur sa ferme expérimentale | annie ... !LINK! 
alcool et spa pour le parti de mélanie joly !LINK! 
comme des gazelles !LINK! 
je me souviens ... !LINK! 
je croyais qu'il y avait le pilier de l'indépendance là-dedans ... eh ben . !LINK! 
c . - b . : des propos anti-francophone et autochtone coulent une candidate du npd !LINK! via 
aucune cohérence politique ce monde-là ... !LINK! 
demander la permission pour être cassivi !LINK! 
l ’ art d ’ arracher le maximum de plumes à la poule avec le minimum de cris ! | le blogue économie ... !LINK! 
beaucoup plus intelligents et perspicaces que metallica face à napster ... je les adore encore plus maintenant ! ... !LINK! 
à ne pas manquer ce soir , l'émission « la liberté n'est pas à vendre » prend les ondes pour la dernière de ... !LINK! 
au congrès national d ' #opnat 
pouhahahaha ... quel bouffon ! !LINK! 
lettre ouverte d'un islamophile au conseil musulman de montréal !LINK! 
discours pour l'événement nic payne !LINK! 
, vs répondez quoi aux prétentions de : vs auriez dit ne pas être indépendantiste ds un quotidien de langue perse ... 
de droite à gauche ... !LINK! 
élection dans viau - le lien passé d ’ heurtel avec la cofondatrice de cinar dénoncé !LINK! 
les colons - 1re partie !LINK! 
on peut critiquer qs pour la façon dont il va s'y prendre pour mettre de l'avant son projet d'indépendance , mais ... !LINK! 
je suis triste pour richard bergeron , c'est un gars qui connait montréal à fond , il avait des rêves , des grands ... !LINK! 
« partenaires dans la catastrophe ? le ministre blanchet doit entrer dans le 21e siècle » , affirme !LINK! 
ooh , grosse déclaration de couillard ... prenez note , il va dire le contraire dans quelques mois ... !LINK! 
est-ce que bernard landry et les autres signataires se basent sur des faussetés dans le ... !LINK! 
des infrastructures en santé pour le camp familial st-urbain !LINK! 
la charte ne poursuit pas la révolution tranquille - presse-toi à gauche ! !LINK! 
la démonstration de force ( voire violence ) de la grc ... !LINK! 
« la corruption dans les gênes » avec patrick r . bourgeois !LINK! 
environnement : ottawa ne respecte pas ses propres engagements | martin croteau | environnement !LINK! 
les inrocks - raphaël liogier : “ le jihadisme ne vient pas du communautarisme mais de la ... !LINK! 
le gaz de schiste aussi polluant que le charbon selon une étude !LINK! 
le cabinet de normandeau visé par l'upac - la presse + !LINK! 
sois patient , ça risque de changer aux prochaines élections ... 
cabane aeternam ! | le québécois !LINK! 
donnez à ma moustache nationale #movember !LINK! via 
redevances minières - québec avance à l ’ aveuglette | le devoir !LINK! via 
manifeste pour sortir de la dépendance au pétrole !LINK! 
thomas mulcair , conseiller de stephen harper !LINK! 
un patriote de grand cœur est allé rejoindre son père léo , un grand héro national méconnu . je souhaite que la ... !LINK! 
la famille beaudoin-bombardier , les libéraux et la cseries !LINK! 
un gouvernement lamentablement médiocre ! - le globe : !LINK! 
québec compte exploiter les énergies fossiles du golfe malgré les avertissements !LINK! via 
dans star wars , quand un sith prend la place de l'ancien , il le fait en tuant l'ancien . certains partis ... !LINK! 
commencé un peu en retard ( problème technique ) , présence classique à québec-radio ce matin de 9h à 11h , pour les ... !LINK! 
quatre forages annulés sur anticosti !LINK! 
sa sainteté paul desmarais !LINK! 
tentative d'assassinat sur ahmed dogan !LINK! via 
en ukraine , 2014 est aujourd'hui 1984 ... !LINK! 
quatre donateurs du plq épinglés !LINK! 
les douchebags de l'humour !LINK! 
manifestation au « parc d'oka » sur les territoires de la nation kanien'kehà : ka : protégeons ... !LINK! 
fort bon commentaire de jean-rené dufort ! !LINK! 
qu'est-ce que maria mourani pense de ça , hein ? ? ? !LINK! 
radios de québec : « régime de peur » et « intimidation » , dénonce payette | baptiste ricard ... !LINK! 
des activistes étiquettent les ogm | faits divers et judiciaire | actualité | le journal de montréal !LINK! 
bon la presse qui s'attaque aux indépendantistes à travers les patriotes . le pire c'est que je suis d'accord avec ... !LINK! 
ce soir à 19h30 , le front de délibération du québec prend sa pause mensuelle pour laisser à place à l'émission la ... !LINK! 
le pq avait autorisé le transit de pétrole albertain | martin croteau | pollution !LINK! 
les états-unis ne requerront pas la peine de mort contre snowden !LINK! 
québec envisage le forage de 6500 puits de pétrole sur l'île d'anticosti !LINK! 
chevrette nie les accusations de cloutier et s'en prend à la commission charbonneau !LINK! 
le règne de la peur !LINK! 
le moratoire sur le gaz de schiste en péril !LINK! 
archives - la cour du roi pataud - les médias alternatifs , on va ou avec ça ? !LINK! via 
les pipelines tuent eux aussi | gabriel manzano st-françois | votre opinion !LINK! 
bloquons l'adoption du projet de loi c - 377 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aime bien les analyses de vladimir de thézier , toujours pertinentes et bien dosées . !LINK! 
je ne voulais pas voter , mais lui il me donne quasiment envie , en plus que c'est ma circonscription ! !LINK! 
mort de claude préfontaine !LINK! 
lancements de campagne dans outremont et viau | politique québécoise !LINK! 
« il est nécessaire , il est urgent que nos cadres et nos travailleurs de la plume apprennent qu'il n'y a pas ... !LINK! 
anticosti : l ’ or des fous !LINK! 
l ’ éclatante victoire du vide – mouvements sociaux – marc-andré cyr – voir.ca !LINK! 
l'acdi finance un groupe anti-gai en ouganda #polcan !LINK! via 
et voilà , si le pq n'a pas été à la hauteur des attentes , c'est l'apocalypse financier qui attend les étudiants ... !LINK! 
l'arrogance libérale sans limite ! !LINK! 
nouvelle loi israélienne : 20 ans de prison ferme pour tout lanceur de pierres !LINK! 
québec radio | le québécois !LINK! 
170 km2 de boues toxiques !LINK! 
blogue - l'ex-flic claude aubin critique la vision tordue de la police communautaire du #spvm !LINK! via 
​ nouveau député fédéral de viau - emmanuel dubourg ne remboursera pas sa prime de séparation !LINK! 
jean claude germain - le crucifix à l'assemblée nationale !LINK! 
logique de quémandeurs !LINK! 
légal de filmer une arrestation !LINK! 
le faux débat !LINK! 
pauline marois premier ministre du québec : le respect de la loi sur les élections à date fixe !LINK! 
el-assad : « si vous vous inquiétez des réfugiés , arrêtez de soutenir les terroristes » !LINK! 
trajet de près de 10 000 km - du pétrole albertain sur le saint-laurent !LINK! 
fleur de cobalt : une grande et belle histoire !LINK! 
naissance de bébés génétiquement modifiés aux états-unis !LINK! 
#pourunqclibre , les québécois doivent trouver le courage d'ébranler les colonnes du système néo-colonialiste actuel 
je me souviens , repose en paix patriote ! !LINK! 
liberté sous haute surveillance – mouvements sociaux – marc-andré cyr – voir.ca !LINK! 
je pensais ne pas voter à cette élection , mais finalement , je vais voter pour le pmlc ... bon , j'attends ... !LINK! 
mal à l'aise avec le pacte fiscal , laval songe à se retirer de l'umq | !LINK! !LINK! 
je prends ma dose de métal à l'instant sur les ondes de ... !LINK! 
ottawa hausse les impôts du mouvement desjardins !LINK! 
devant les pipelines , je soutiendrai les mohawks - le journal des alternatives !LINK! 
venezuela déjà 2,5 millions de dollars investis pour assassiner le président maduro !LINK! 
la sixième grande extinction animale est commencée , selon une étude | !LINK! !LINK! 
l ’ udem vend à perte un couvent à catania | le devoir !LINK! 
des listes de militants du plq détournées au profit de marcel côté ? !LINK! via 
ça c'est être mêlé pas à peu près ... !LINK! 
lac-mégantic rivière chaudière 5 min de silence pour l'environnement !LINK! 
vient de battre la dans #viau 
gendron portera plainte au dgeq !LINK! 
monsieur parizeau : un homme entier , résolu , dévoué !LINK! 
gaza : les pilotes du f - 16 abattu israélien , capturés !LINK! 
quand les manifestations deviennent aussi de la marchandise ... !LINK! 
prétentions incompatibles de radio-canada par rapport à l'écrasement de l'avion russe en egypte et la ... !LINK! 
blogue - la publicité trompeuse de pétrolia #anticosti #pétrole !LINK! via 
la marde commence ... !LINK! 
une province canadienne n'offrira plus de prêts étudiants !LINK! 
pourquoi pas dire égalitariste plutôt que féministe ? 
exclusif . yanis varoufakis : « nous ne voulons plus du régime colonial incarné par la troïka » !LINK! 
le parlement catalan vote en faveur de la rupture avec l ’ espagne !LINK! 
contrairement à ceux qui s'enrôlent pour l'éi , ils ne seront pas fichés comme des terroristes . deux poids , deux ... !LINK! 
ce soir , ne manquez pas le front de délibération du québec avec carl contant et moi-même , à 19h30 , sur les ondes ... !LINK! 
je supporte les mohawk warrior society qui protègent la mère-terre ! !LINK! 
un autre exil qui va se terminer ? !LINK! 
20 raisons pour s ’ opposer à l ’ arrivée du pétrole de l ’ ouest au québec !LINK! 
les 40 ans du « coup de la brink's » : les libéraux fédéraux sont coupables !LINK! 
la déchéance humaine ! !LINK! 
« f * cking frog » : la tension grimpe entre un « inspecteur » et un résidant de #lacmégantic !LINK! via 
des élections provinciales le 9 décembre ? !LINK! 
l'aut'journal - journal libre et indépendant !LINK! 
l ’ upac a beau faire des perquisitions , les arrestations ne viennent pas - l'actualité !LINK! 
c'est dégueulasse pas à peu près ... une sale dictature déguisée en démocratie . !LINK! 
libre opinion - quand daniel breton rappelle jean charest !LINK! 
la fameuse invention qui peut nettoyer les océans en quelques années sera finalement mise en ... !LINK! 
lettre à m . aussant !LINK! 
l'émotion exige de vrais débats !LINK! 
un rapport accablant sur un gazoduc de transcanada déterré après des années | !LINK! !LINK! 
québecradio en direct du brouhaha !LINK! 
harper séparatiste ? | journal ensemble , presse coopérative et indépendante !LINK! 
patrick le vrai !LINK! 
lettre à maria mourani !LINK! 
l'upac a tout enregistré en secret à laval - les news !LINK! 
la réplique › en france , il n ’ y a pas de « souricières » et d ’ arrestations de masse | le devoir !LINK! via 
la berlusconisation au québec ... !LINK! 
échec et mat , breton !LINK! 
élection dans viau - le passé du nouveau candidat libéral david heurtel soulève des questions !LINK! via 
pipeline d ’ enbridge : silence complet à québec !LINK! 
pétrolia cherche un expert pour faire passer la pilule aux québécois et qui sait " composer avec les méandres de ... !LINK! 
festival de cinéma de la ville de québec 2013 ( fcvq ) !LINK! 
réponse à un bloquiste !LINK! 
les vers boufferont enfin le bon monsieur paul !LINK! 
la construction de l'oléoduc énergie est entraînerait une hausse des émissions polluantes , selon ... !LINK! 
malheureusement , la critique qu'elle fait du pq et de sa charte dans le paragraphe intitulé « parce que nous ... !LINK! 
des citoyens perturbent les audiences « non démocratiques » sur les pipelines à montréal !LINK! 
on jette du lait au québec et en ontario ! !LINK! 
1ère manche de gagnée : pas de port à cacouna 2ème manche de gagnée : pas de port du tout au québec mais la ... !LINK! 
enbridge : un tuyau n'attend pas l'autre !LINK! 
l'agente trudeau libérée après avoir signé un engagement !LINK! 
un oléoduc aussi polluant que sept millions d ’ autos !LINK! 
anticosti : le pq accusé de travailler avec des « escrocs » !LINK! 
porte-à-porte dans viau pour option nationale !LINK! 
la charte , c'pas une raison pour s'faire mal ! !LINK! 
hier j'ai pris ma dose de métal , mais aujourd'hui je me réveille sur la douce mélodie de la musique classique , à ... !LINK! 
repose en paix reggie , un autre grand patriote qui nous quitte ... !LINK! 
l'équipe d'option nationale qui de prépare pour une autre soirée de travail dans viau ! !LINK! 
ni plan ni étude pour parer à un déversement de pétrole dans le saint-laurent !LINK! via 
la démocratie directe n'est pas utopique | plus on est de fous , plus on lit ! !LINK! 
ne manquez pas les vulgaires patriotes du front de délibération du québec ce soir 19h30 à !LINK! 
comptage de votes serrés pour un amendement sur la reconnaissance de l'autodétermination des peuples autochtones : acceptée 
revenir à falardeau !LINK! 
le boutte de la marde ... !LINK! 
" beaucoup de libéraux vont voter pour le pq à cause de la charte ! " - fatima houda-pépin marois a gagné son ... !LINK! 
" souffle , souffle dans mon cou , les temps sont fous , aide-moi " - daniel bélanger ( les temps fous ) !LINK! 
vote de confiance de 97 % pour aussant , ça plante le vote de confiance de marois ça . #opnat 
sables bitumineux : sit-in dans les bureaux de thomas mulcair !LINK! 
des doutes persistent sur la mort d'arthur porter | !LINK! !LINK! 
denis coderre se dissocie de son filtre !LINK! 
le dernier voyage de monsieur - la presse + !LINK! 
anticosti et le devoir de mémoire !LINK! 
patrick r . bourgeois !LINK! 
le débat des chefs sur les enjeux féminins cancellé après le retrait de mulcair !LINK! 
halte routière !LINK! 
l'insurgé au tambour !LINK! 
maire de montréal ? mieux vaut son ami lino zambito ! | la chronique de normand lester !LINK! 
le frapru manifeste contre couillard , legault et marois !LINK! 
comment résumer ça en trois images ... !LINK! 
c'est la guerre des sondages , la presse met les libéraux en avance , québecor met les péquistes en avance ... qui ... !LINK! 
qui était la mère du tireur ? | faits divers et judiciaire | actualité | le journal de montréal !LINK! 
" les élections expliquées aux péquistes . une élection , c'est voter pour le parti de ton choix . merci . " - jean barbe 
cadeau de fin d'année pour les travailleurs boliviens : un 13 ème mois de salaire accordé par le ... !LINK! 
quel est le nom de ce quotidien ? 
porte-à-porte d ' dans #viau : un membre de l'exécutif du ne se rappelait plus du nom de sa candidate ... 
qu'est-ce qui cloche dans cette étiquette ? !LINK! 
parizeau avait raison , dit paul bégin | michel corbeil | politique !LINK! 
des militants environnementalistes perturbent une activité de thomas mulcair | !LINK! !LINK! 
c'est une pub sur la fierté nationale , et dans leur cas , ça peut se définir aussi à travers l'autonomisme , c'est ... !LINK! 
patrick r . bourgeois dans viau - option nationale !LINK! 
lac-mégantic : tom harding fuit les médias | explosion lac-mégantic | dossiers jdem | le journal de montréal !LINK! 
martine desjardins devient collaboratrice à l'émission de richard martineau !LINK! via 
la charte : ce qu'elle est et ce qu'elle devrait être !LINK! 
jean-pierre charron se dissocie de l'équipe marcel jetté - actualités - l'express montcalm !LINK! 
la fin des exils | le québécois !LINK! 
conduite à risque | enquête | radio-canada.ca !LINK! 
les idées n ’ ont pas d ’ âge !LINK! 
pauvre ti-rick , j'me sens quasiment mal pour lui ... pouhahahaha :P !LINK! 
les nations unies enquêteront à nouveau sur le canada !LINK! 
3 activistes du michigan contre enbridge risque 2 à 3 ans de prison . !LINK! 
mascouche : enquête de l'escouade marteau sur l'aéroport !LINK! via 
les etats-unis ont bloqué la chaîne russia today !LINK! 
québec radio !LINK! 
des documents confidentiels sur les dangers des gaz de schiste publiés par le « new york times » !LINK! 
la caisse investit 400 millions $ dans les sables bitumineux !LINK! 
pérou : l ’ expansion d ’ un projet gazier menace des tribus indigènes | inform'action !LINK! 
tentant de lire l ’ une de ses chroniques à voix haute , mathieu bock-côté est victime d ’ un malaise !LINK! 
beau système de marde ... !LINK! 
les retraités de la mine wabush perdent leurs avantages sociaux | !LINK! !LINK! 
des municipalités s'allient contre les sociétés gazières !LINK! 
le pipeline d ’ enbridge transportera nos égouts vers l ’ alberta !LINK! 
dans une heure , venez écouter le front de délibération du québec avec carl contant et moi-même , sur les ondes de ... !LINK! 
jean-claude st-andré écorche le pq !LINK! 
rosemont aura une rue pierre-falardeau | andré duchesne | montréal !LINK! 
nouvelle pétition québécoise pour la divulgation de l'accord canada-union européenne | média de ... !LINK! 
le syndrome du larbin !LINK! 
la super-pile du futur est en graphène et biodégradable !LINK! 
misère ... !LINK! 
paradis fiscal ou pas paradis fiscal , là est la question ... !LINK! 
minority report , ça s'en vient ! !LINK! 
- 30 degrés dehors à montréal : la spvm prouve son inhumanité en menaçant un itinérant ! ! ! !LINK! 
« les péquistes , c'est des intégristes ! y reconnaissent même pas les indépendantistes ! » - michel chartrand 
assouplissements nécessaires !LINK! 
le vermont sort du nucléaire !LINK! 
oléoduc énergie est de transcanada : une fondation n ’ appuie pas le projet | !LINK! !LINK! 
j'ai oublié de vous dire que le front de délibération du québec joue présentement à québec radio !LINK! 
le plq , la caq et option nationale présentent leurs candidats dans viau | radio-canada.ca !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la csn menace de boycotter le sommet sur l'éducation !LINK! 
pour les indépendantistes qui sont un peu perdus , et je les comprends considérant que les choix sont assez ... !LINK! 
je suis pas un tweeteux régulier , laisse-moi une chance là , lol 
les médias , l'enjeu toujours ignoré !LINK! 
coderre le visionnaire ! !LINK! 
je suis tellement surpris là ... !LINK! 
les masques sont tombés !LINK! 
votons pour le courage et l'indépendance !LINK! 
on veut pas l'savoère , on veut le voère ! !LINK! 
course à la chefferie : j ’ appuie … !LINK! 
bombardier , la dépendance et l ’ erreur fallacieuse des coûts irrécupérables !LINK! 
manifestation contre enbridge à montréal !LINK! via 
pas de règles fédérales sur le nombre d'opérateurs de train !LINK! 
« le parti québécois a subi sa pire défaite électorale depuis 1985 , ce qui provoquera une crise sans précédent ... !LINK! 
projet d ’ oléoduc de sables bitumineux « ligne 9b » : le québec à l ’ heure des choix !LINK! 
je croyais qu'il y avait le pilier de l'indépendance là-dedans ... eh ben . c'est quoi la différence entre p-cul ... !LINK! 
des gatinois dans l'eau chaude !LINK! 
effrayant : le pentagone s ’ arroge le pouvoir de réprimer les “ troubles imprévus - par jean guy allard les … !LINK! ” 
flaner la nuit dans un parc de québec peut coûter cher | normand provencher | justice et faits ... !LINK! 
je promets de pas faire de commentaire sur celle-là , la vidéo parle d'elle-même ... ok un seul commentaire : ... !LINK! 
révélation : la russie révèle que le pdg de total a été assassiné par la cia !LINK! 
sommet 2013 : indépendance , transparence et mobilisation | blogue de françoise david !LINK! 
oui , et ça devient possible !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les dessous possibles du plan nord et la menace asiatique - !LINK! !LINK! 
la france a fourni des armes aux islamistes syriens dès 2012 , explique françois hollande dans un livre !LINK! 
- libérateur de zwolle : léo major , le héros oublié !LINK! 
discours de candidature - option nationale !LINK! 
la misogynie à la radio , ça passe par les radios-poubelles ! !LINK! 
les micmacs poursuivent le blocus de la voie ferrée en gaspésie !LINK! via 
« les médias ne rapportent pas tous l'info de la même façon ... constatez la différence entre l'article de radio ... !LINK! 
transcanada cherche toujours la cause de l'explosion d'un gazoduc près d'otterburne | ... !LINK! 
depuis le triomphe de euromaïdan , le parti communiste d'ukraine ( kpu ) se renforce massivement ... !LINK! 
naturellement , ça ne pouvait venir que d'un gars de québec ... tellement prévisible . !LINK! 
le conseil de presse retient la plainte de gappa contre la presse !LINK! 
port pétrolier à belledune : les micmacs intentent une poursuite !LINK! 
« la guerre en syrie est un plan de recolonisation dont fait partie l ’ algérie » !LINK! 
est-ce que la norvège est dans la marde à cause de ses politiques pour l'éducation ? est-ce que les norvégiens ... !LINK! 
bachar al-assad sur l'attentat au bataclan à paris !LINK! 
ne manquez pas le front de délibération du québec à 19h30 , sur québec radio , avec carl rambo contant et moi-même ! !LINK! 
le peuple canadien gagne un procès « historique » contre la banque du canada – silence ... !LINK! 
des élus de la région confirment les façons de faire de jean d'amour !LINK! 
double discours gouvernemental en matière de redevances minières !LINK! 
un échange équitable ! lol !LINK! 
justice pour yves michaud !LINK! via 
le canada signerait des ententes parallèles au partenariat transpacifique | !LINK! !LINK! 
les fils de la liberté » épisode 109 : entrevue avec patrick r . bourgeois !LINK! 
bravo au p-cul pour la belle job de bras ... dégueulasse ! !LINK! 
coderre à la tête de montréal ? ( bis ) !LINK! 
appauvrir les pauvres coûtera cher !LINK! 
ces dictateurs qui s'arment au canada | nicolas bérubé | international !LINK! 
fidel castro , qui est l ’ homme derrière la légende ? !LINK! 
déversement aux îles-de-la-madeleine : hydro-québec refuse de rendre public un rapport sur ... !LINK! 
je passe devant c't'affaire-là à tous les matins en allant travailler ... !LINK! 
le demi , monnaie exclusive à la gaspésie | !LINK! !LINK! 
usa . anonymous va dévoiler les noms de 1 000 membres du ku klux klan !LINK! 
le gaz de schiste n ’ est pas rentable , ce sont les patrons d ’ exxon et de total qui l ’ avouent | actuwiki !LINK! via 
pour quelque chose de construit sur absolument rien de scientifique , je trouve qu'il y a du vrai dans la ... !LINK! 
le gentil loup dans le parti !LINK! 
les policiers débrayent pour éviter un conflit avec les travailleurs de la construction !LINK! 
drainville envoie les rip au cimetière | paul journet | politique québécoise !LINK! 
article du groupe potion 13 ! !LINK! 
liste des aberrations admissibles depuis le débat sur la charte !LINK! 
quotas à l'assurance-emploi : une dénonciatrice suspendue sans solde !LINK! via 
certains chefs de l'église catholique n'ont pas de leçon de moralité à donner à certains chefs de l'islam ... !LINK! 
le pétrole des oléoducs serait 67 % plus polluant , selon l ’ iris !LINK! 
14-18 : " on croit mourir pour la patrie , on meurt pour des industriels " !LINK! 
jean charest sombre dans la dépression !LINK! 
un message intelligent dans toute cette galère ... !LINK! 
une chance que les cris se sont entendu avec le gouvernement couillard , ce serait quoi sinon ? !LINK! 
du pétrole à anticosti , vraiment ? | philippe gauthier | votre opinion !LINK! 
et si le canada envoyait l'armée ? questions et réponses sur le lit !LINK! 
affaire dziekanski : le policier chargé des relations médias se suicide !LINK! 
élections générales | jour 19 | qui se cache derrière québec solidaire ? !LINK! 
le gros barrette se fait rentrer dans les dents par dutrizac !LINK! 
obama réélu , le pire est encore à venir !LINK! 
les médias alternatifs , on va ou avec ça ? !LINK! 
