désolé j'ai mal compris . merci même si y a rien impressionnant :D 
c'est pour un nouveau projet ;) 
c'est du patrimoine la ! - _ - 
loooll ils tout juste oublié de charger la batterie et ils ne savaient même ou est ce qu'il est tombé ... 
tu voulais pas aller sur mars donc :/ 
ça marche ;) merci pour tes encouragements ca me touche vraiment : - * 
sinon voici un tweet ou je signale le retrait des forces avant limogeage ;) !LINK! 
nope c'est la cabine qui s'est renversée et il a chuté du haut du pont 
:D y a aussi j'ai failli mourir a 2 reprises dans la plus longue grotte d'afrique ( 19km ) et au sommet du toubkal mais bon ... 
je me pose pas mal de questions vu l'ampleur qu'un sujet si débile a pris ... bref ifra 7 innaha tounes > _ < 
lol comment c'est de beaux pieds déjà ? :D 
bravo mme pour le prix de la fondation chirac : - * <3 je suis fière de toi * _ * 
test n1 de la tyro 100m :'D cc 
e7em - _ - " merci le pour cette chanson pourrie - _ - 
coté accidentok mais vie privée boff c une gopro donc ... cc 
quand est ce qu'on va vendre cette merde de #tunisair ? !LINK! 
je ne suis joignable que par mail . ma ligne a ete coupée . c'est comme ca que traite un client forfait de 3 ans ! 
ce qui est bien avec tunisair c'est que tu as 1h30 de retard et à l'écran y a rien d'afficher même 1h après l'heure prévu - _ - 
c'est noté ;) 
tu peut le mettre dans une simple div que fixe la largeur et scroll visible non ? cc 
l'islamisation de la turquie " : les fonctionnaires turques pourront désormais porter le foulard !LINK! " 
noto sans je pense !LINK! 
c'est bon la de ce matin a fait le tour de la sphère ;) 
tu as tout mon support . si besoin de quoi ce soit n'hésite pas ! tu sais comment me joindre . 
+ 1 - _ - " : #keepcalm les surexcités de l'activisme .. si vous pensez que la conf d'aujourd'hui changerait quelque chose à la donne " 
moi je n'ai rien dit :p cc 
vla les petits bijoux 
loooll laisse courir :p 
j'ai trouvé le parachute qu'il me faut et en plus un bon prix ! ! ! !LINK! :p 
malheureusement celui qui s'es battu pour cette journée est en prison :( cc 
y sui au courant le propose #bahja #doyen jeudi cc 
bon courage pour la suite et restons en contact ;) 
looolll mondass ! ! ! pourquoi tu n'a pas fait signe ? :'D man antom ? :p 
qui a dit champagne ? #bahja :'D 
ce n'est pas celui d'ennahdha ya madane c'est de la récup cette histoire ya que la vie des fiançailles dans la cam yehdik 
" : " : sondage consacré à la priorité dans le domaine #social , votre avis nous intéresse !LINK! " #rt " 
looll courage mme : * 
les gars mettent à jour le graph au fur et à mesure !LINK! 
ils vont partager les photos un peu plus tard ce soir ;) 
ne serait-il pas plus judicieux / propice de mettre en avant de nouvelles têtes ? genre un air nouveau ;) cc 
" : 120dt de l'heure ! " 500 € / j - _ - 
loooll pas mal :D cc 
non ça c passé hier les cons ils ont ramené le drone pour faire une vid des fiançailles déjà ils ont passé la nuit au poste 
looolll je ne sais pas trop :p cc 
yes j'ai vu l'important c'est que des mesures soient prises a l'encontre de ce gradé ! cc 
looolll attend je vous envoi une tof avant que je me transforme en pyjsuperman par email bien sur :p 
sur seyes khouk on se moque du résultat d'une seul voix !LINK! : s 
des que la con est terminée il te donne un lien pour télécharger ;) 
rien du tout une nuit a ballouta et un journée ( avant hier a serdj ) une unité avec détecteur de métaux ;) cc 
et un nouvelle campagne d'affichage : vive la tunisie ! 
faut plutot penser qu'il y a un manque de liquide dans le marche ;) 
bonne année a toi et ton amoureux : * * * <3 <3 
loooll c'est pour faire du big data ? :p cc 
parfaitement d'ac ;) 
de rien je te cherche le nom lundi et je te l'envoi ;) 
fait ce test mme :p !LINK! cc 
possible aussi : * cc 
looolll ca je ne saurai pas faire :p 
y a un framework en php pour l'oauth c'est juste 3 lignes les gosses ;) 
bon tu ne répond plus a mes sms ou quoi ? fait chier salope - _ - " 
de la pure créativité a la tunisienne :D 
looolll lis la 1ere blague celle de mamadou !LINK! :p 
le site du à été piraté - _ - ' !LINK! 
tu peux m'envoyer par email un lien vers l'itw de l'africa en 2011 stp ? 
et pourquoi ça ? oo 
j'ai un nouveau numéro pour ceux qui ont en besoin , dm plz . 
loooll non ramène toi avec le t-shirt de karembeu il verra que du feu :D 
#ff a car en voyant des gens patriotes comme lui qu'on a la force de continuer la lutte pour la patrie ! 
cette conf de presse du #mi est une mascarade et la conf de presse du ministère de la #défense demain va donner plus d'éléments ... 
ah oué quand même :D alors bayrem s'est trompé :\ 
y en a comme a kairouan mais pas aussi bien organisé . c'est en cours ;) cc #sousse 
. ce n'est pas la tnac qui les rend fou , mais il faut qu'ils mettent en place le système parlementaire coûte que coûte ;) 
c'est quoi ta question ? :) 
c'est noté ;) 
a nous de faire changer les choses ;) cc 
sinon la pièce de 2dt porte a la face un olivier comme le bon vieux dourou ( 5 millimes ) ca en dit long tout de même ... #tunisie 
dsl j'étais au tel :\ 
pour la bete regarde la tof ;) ( st etienne ) 
il est mis en avant rien pour ca . sinon le parlement va nous perdre a coups sur . le peuple se fait berner facilement ... 
allez , venez vous faire mal aux yeux !LINK! :p 
luuulll je n'ai rien trouvé :p 
je suis celui sur la gauche :D !LINK! 
on a signé w / otan du coups on a tout déclaré depuis longtemps ... l'archive c les fr qui l'ont mis en place 
les jeunes sont bien motivés ;) 
et voilà le qui félicite la #tunisie pour les élections législative !LINK! ! #beproudofurself 
regarde par ici et dis moi si c'est ce que tu veux !LINK! 
le seul endroit où on dit la tn est n ° 1 en afrique mais pas de prix ;) !LINK! 
c'est ce que tu as compris peut être mais faire l'intéressant n'a jamais fait partie de mes prérogatives ;) 
honneur a nos martyrs , gloire a la patrie ! 
looolll oui je l'ai vu c'est des malades ces russes :D 
sinon le projet it de a ete accepté par #telcom_valley je ferai une pres a l'ouverture du salon m-tourisme a nice le 15/10 
en dépit de tous les différents , aujourd'hui en voyant la séance inaugurale du parlement je suis fière & déterminé pour aller de l'avant ! 
oki mme , je m'en occupe un peu plus tard ;) cc 
merci les filles : * 
" invitation to undp mobiles for development meeting in tunis " hm intéressant en plus avec le ministere des tic / motorola / et l'aos ! 
le 1/10 /8 5 en voyant les avions de chasses passer j'ai voulu faire pilote en 2001 ce rêve a cessé d'exister ! académie militaire - _ - " 
dans celle ci y a des musulmans ( des indiens ) ils sont de cote face a la kebla ;) cc 
tu ne peux pas fixer un rdv a 1h tu le sais ;) 
:'D merci mais je n'en suis pour rien . 
faut sortir voir la lune ce soir à l'est et tout de suite ! ! ! c'est la super lune 
si je ne me trompe c'est qui s'en occupe ;) 
la prochaine ;) sinon c'était pas mal ! plein d'opportunités . 
+ 1 happy happy " : aujourd'hui c'est l'anniversaire de ! ! joyeuse mise à jour l'ami ! ! " 
bravo pour l'initiative et bon courage ;) tout est bon pour encourager le dev régional en respectant la nature ! cc 
#frikha ne lésine pas sur les moyens pour sa campagne ! 
si lui devient président de la #tunisie , alors moi je serai le maître de l'univers - _ - " !LINK! c'est un pays de fous ! ! ! 
loooll je te dirais quand on se fera un verre :D cc 
non c'est pour qu'il devient réceptif a ce que j ' aller dire . rebondir 
comme d'hab ;) cc 
regarde par là , un web-radar like mais pour les keufs :p !LINK! 
merci et surtout #ff back 
ça switch en attendant le début de la conf de nidaa cc 
#bardo au micro on annonce que la position de l'uet n'est pas approuvée par tout le monde et on met l'hymne nationale a fond . 
je me joins à pour vous remercier pour ce que vous avez fait : - * <3 
c'est un outil de data-mining 
il faut choisir arabe ( tunisie ) ;) 
arrête :p cc 
t'es la bienvenue ;) sinon on part ce weekend sinon :D cc 
le truc c'est que pour le simple tn ennahdha est maître de la situation donc les plus " apte " à gouverner ... 
pas mal mme ;) 
les agriculteurs en grèves se font agresser par la police ! ! ! #tunisie #journeecolèreagriculteurs 
j'en ai rien a branler tu ramène ta fraise le 15/10 - _ - 
pas mal du tout ;) merci mon coupainnn : * 
#ghannouchi se fait une virginité politique au près des électeurs on se faisant passer pour un homme de consensus " en défiant " son parti 
je viens de formuler ma liste des 10 trucs à faire avant de mourir ( même si je doute que je vais mourir en ( cont ) !LINK! 
oki mme . fais signe si tu en trouve 
la tout de suite j'ai en tete le tapig sinon regarde le travail de la giz qui mappe les ressources tn depuis des lunes 
ya beaucoup plus simple , te foutre un poing dans la gueule comme un grand :p 
merciii : * si tu veux on peut s'organiser pour en parler 
dsl j'ai pas d'élastique mais si tu veux un saut pendulaire on s'organise ;) 
#bardo l'imam de taleur s'appelle #abou ahmed tawhidi " il dit " nos martyrs sont vivants dans nos coeurs et les autres sont morts " :'D 
normal , ils ne me rappellent pas ma jeunesse ... cc #jdcjdr 
lool oui c'est claire ;) 
ah enfin il est de retour :'D 
on se fait une manif ce ramadan histoire de se remémorer les bons souvenirs ? :'D romdhnake mabrouk 
donc en clair rdv demain ? 
. quand #gannouchi parlais de te trouver un job au un il parlait du poste community manager !LINK! :'D 
:'D le jean je ne l'ai plus mis depuis le lycée donc ça ne va pas être facile :\ 
ca fait plaisir de voir qu'on accroche le drapeau par ci et par la :D #tunisie 
petite rando avec et 
oui on viens de me corriger l'info ;) cc 
pas encore ;) cc 
dtc tête de mule > _ < 
au niveau recrutement pour le moment ya que sofien asta qui est responsable du projet 
si t'es pas a l'heure je crève les pneus de la voiture :'D 
alors qui est sur nice et partant pour des bières ? #bahja 
looolll oui tu sors :p cc 
merci à toutes et à tous pour vos rt's vous êtes magnifiques : * <3 
énorme le travail de #attasiatv ! #gg 
humm en 87 je me souvient de la joie de mon grand pere et oncle qui applaudissaient en écoutant la radio - _ - #famille2militaire 
non mais sérieux s'ils ont une technique j'aimerai bien la connaitre pour faire le décompte des oiseaux migrateurs - _ - 
je comprend . si vous venez un des ces 4 vous me dites ;) 
avec grand plaisir ;) 
ah non c'est par rapport à une blague lui il veut que les jeunes prennent le contrôle ;) 
bonjour , ne croyez pas que #nda va céder avant décembre / janvier ... sinon tenez bon ! pas de répit ! honneur aux martyrs . gloire a la patrie ! 
rdv ce soir au bardo . gloire a la patrie ! #brahmi #belaid #tunisie 
alors , des news ? 
rien je suis juste en mode investigation du coups dans ma tête j'ai un cabinet de guerre :D 
cadeau rssass et boukornine au fond :D 
le terme exact c " supra constitutionnel " à l'artcile 76 pas touche à la république chez nous !LINK! 
t'es excli ! ne reviens qu'avec tes parents la prochaine séance ! ! ! la est a moi tout seuleeeuuueee :'( 
oui tant que la procédure de convocation a ete " respectée " le juge peut se prononcer ... 
le lien tunivista que tu as partagé pioche dans !LINK! ;) 
+ 1 " : mettez les hôteliers sur le coup ! c bon pour eux , en plus ... " 
merciii je vous tiens au courant car à 90 % je doit aller en algérie pour une semaine car j'ai une expédition escalade . 
" : " si le #tngov ne pars pas aprés le 26 août , le front du salut pourrait annoncer un gouvernement " h.hammemi #tunisie " lool - _ - 
moi j'y vais pas demande a . ;) 
on m'as interpellé y a 2 week sur des tentatives suspectes du gouv de main mise sur quelques assoc ... et hop vlà l'article 
oui mais ce n'est que 10 % de la masse monétaire donc ... 
bonjour mme : * bonne route 
oui :'D cc 
manif courant de l'amour scande " labayk ya allah " a l'av #hb #tunisie 
après le scotch les ricains faut en faire un sketches :'D 
le maroc vient de marqué un point - , - ' " first african country to host the global entrepreneurship summit in 2014 " !LINK! 
voilà !LINK! :'D cc 
je n'arrête pas de le crier depuis les élections ... sinon binanews qui publie ça c'est bizarre - _ - 
bonjour les filles , faut pas s'inquiéter :D 
pas besoin du gouverneur y a qui pourra t'expliquer ;) 
parfaitement d'ac ! je vais essayer de passer voir l'admin assoc au gouv directement et en discuter de vive voix 
mise a jour ;) 
merci . c'est ce que j'ai fais ce matin . on me demande 440dt pour enregistrer les statuts et 150dt pour enregistrer le contrat 
on passe sur skype ? 
qui est ce qui s'occupera de l ' après toi ? ou c'est quoi le sort de cette dernière ? 
yes osm progresse pas mal sur le grand tunis faut qu'on en parle d'ailleurs ;) cc 
moi j y accède essai ça !LINK! 
je serai on air dans pas longtemps chez #nessnessma pour parler de la restriction de la voip des op telco tn cc 
merci pour le #ff et #ff back miss : * 
ça c'est de la promotion du tourisme !LINK! #ggaustralia 
m'en fou aucune excuse ne tienne - _ - après on ira se souler la gueule devant un bon steak tartare :'D 
ha3 ! ! ! tu va finir par te peter un cable ! une bière ca te dis ? :D 
des mon retour au bled je foutrai le bordel - _ - cc 
pour ton prog d'initiation tu devrais venir à tunis souffrir le martyrs durant ramadan :p n'est ce pas ? 
tu m'appelle quand t'es devant l'international ;) 
humm et même dans tes param régionaux de windows ? - _ - 
loool arrête les intox :p il y a qu'un seul est un vrai :D 
. les sites . gov.tn ( iort , tourisme , pm , etc ... ) sont down ... un ddos encore une fois ? même le site de l'ansi est down - _ - 
pour le moment roukoud jihaoui . je te tiens au courant ;) 
je préfère me taire ... de la racailles je vous dis - _ - 
#ff au cm pour le bon boulot de support client ! super efficace les mec ;) #gg 
pas de doute ;) 
il y étais :D cc 
#bardo le front de salut annonce qu'il vont installer un autre sittin a la kasab 
déjà le contenu à mon avis ne relève pas d'une platforme genre kosksi akther mel zgharid et tout est obscur tout autour ... 
t'as raison , l'autre fois a la montagne j'ai vu un klebs entrain de cuisiner son diner :p cc 
22 juin au palais des congrès rdv pour une conf des solutions pour ériger le kalifa ... soyez au rdv - _ - 
#bardo elle envahissent la place centrale ! #chaambi #brahmi 
" : elle a osé ? la tenue de valerie trierweiller au qatar ( j'aime ) cc !LINK! " in da eyes :'D 
je ne bosse que pour ten.tn mme 
j'ai une invite pour le fic 2014 6ème forum international de la cybersécurité du 21 au 22 janvier 2014 à lille on y va ? :D 
travail sur le fond et pas sur la forme ... axée sur le résultat a moyen et long terme plutot que sur la reconnaissance ... 
luuulll qui se ressemble s'assemble :p 
fait signe quand t'es réveillé 
merci et surtout #ff back ;) 
je cherche son nul et je l appelle demain 
oui c'est relatif aux gains le but lucratif entre autre mais pas pour etre salarié de l'assoc ;) cc 
sinon le #ff du jour reviens à l'équipe cm de pour sa réactivité ! gg les gars ;) 
" : 186 immolés par le feu sont morts depuis mohamed bouazizi , 271 autres ont essayé !LINK! " triste #tunisie 
qui ca vous ? :) 
si tu paie le billet je te les ramène tous :p cc #lmdl 
bah tu passe dans la rue un truc te tombe sur la tête alors tu banni les enseignes ? 
le #veto sait que les chiens dans la nature ils vivent tranquilles savent se soigner seuls et cela depuis des lustres 
je sais c'est pour te tromper que je l'ai fais :D #trollingcircle cc 
. obtient le prix international du journalisme d ’ ischia !LINK! #respect #tunisie 
des coeurs ? comment ça explique 
pour ceux qui veulent devenir journaliste un appel à candidature par ici !LINK! 
dsl mais je te répond ce soir ;) 
j'ai une petite idée la dessus madane pour notre cas faudrait peser les pour et contre pour légiférer comme les autres non ? 
je ne crois rien du tout mme ;) cc 
mais non madane regarde depuis le 1er tweet j'ai ete clair sur ma reproche non ? 
merci pour l ' info . c'est con de leur part quand même - _ - 
looolll pas mal :p cc 
conf skype avec #hh mais je ne comprend rien de ce qu'il dit . 
oui c'est exactement ca ! car il ne reste plus que l'eu pour donner de l'argent ;) 
rêver c'est l'art d'accomplir l'impossible #ooredoodream 
et il s'est fait licencié pour abandon de poste car il est parti faire une prez au maroc en présentant 1/2 
looolll toujours couvert :p 
d'ac et c'est pour déclarer quoi ? :p 
y en plein qui ont demandés asile en italie ... 
direction centre phoenix pour présenter la stratégie smart tourism de au centre phoenix a nice 
bon faut aller voter les gens ! 
c'est fait sur la base des résultats ( pourcentages ) donnés par l'isie cc 
j'ai voté cette fois ;) 
je ne parle pas de manifester moi ;) 
marion nous ? oo ' #dafuck :p " : le fondateur des parfumeries marionnaud sera candidat fn en 2014 : !LINK! #fb " 
le pire c'est qu'il ne me paie même pas la nuit a l'hotel ... 
#essid avoir tué 2 terroristes n'est pas une victoire ! 200 personnes qui ont survécu c la vraie victoire ... si de victoire on peut parler ! 
y a-t-il dans ma liste un directeur technique web / ios / android qui cherche de l'emploi ? c'est un poste basé à lille pour plus d'info dm #rt 
les nombres des pages est déjà en déclin depuis semaine dernière ;) 
préparation du diner pour la chasse aux sangliers sous la pluie et un froid glacial :'( 
oui mais comme simple conseil de représentants , aucun pouvoir . la on passe a une autre vitesse . 
300 personnes max 400 
aller un peu d'intox pour incriminer #ac - _ - !LINK! #round2 
parce qu'on est sur la liste du #mi ? - _ - 
#j8 chebbi a oublié que le conseil supérieur de sûreté était la main avec laquelle #zaba nous étranglait ... 
a tunis le freeshop doit être ouvert sinon te prend pas la tête : - * 
merci et #ff back a tous 
ehhh merde cousine t'es tilligente :p cc 
plutot parce que le conseil des armée refuse de lui répondre au doigt et a l'oeil ... 
guerre d'usure c'est clair ;) 
en claire tu veux dire que la garde nationale est la pour protéger les contrebandiers . je te confirme ;) 
oki mme ceci dit je suis bien escorté et tout ce qu'il faut ;) merci : - * 
les dieux ... 
on a besoin de moi ailleurs ;) pas de répit 
qu'est ce qui t'arrive ? : s 
regarde par ici tu as une meilleure explication !LINK! cc 
ceci dit a cause du dénigrement de #mbj ca ne m'entonnera pas si des mins se transforme en #nahdha ;) cc 
on a oublié de faire un selfie aujourd'hui :/ 
faut patienter ça va venir ;) 
merci a vous deux ;) 
merciii : - * bon voyage et à ce soir :D 
ça c'est de la vidéo ! ! ! pas malll !LINK! cc 
1er congrès des jeunes d'ennahdha a l'université le 27/09 au palais des congrès a 16h30 
a cause de vos conneries de #bardo y a plus de tissu rouges dans les souks de tunis :p #joke 
il a la tête d'un indien pour toi le ? lol cc 
merci , mais je n'ai rien fait moi : s 
c atatürk pour unifier le peuple a décidé de créer un mélange de fr , en , de et ar mais en lettres latine et a même 1/2 
. #selfie avec ;) 
pas de roaming au djibouti - _ - aya bonjour à tous 
c'est bien tout ca ;) cc 
pour bien démarrer votre journée 7h de mix !LINK! #mood ;) 
y a pas de terme précis pour décrire ce qui s'est passé mais j'utilise le terme du #mi ironiquement 
le qui se fait surprendre par ses salaries pour son anniv :D cc 
l'équipe à l'oeuvre :) cc 
promis prochaine fois passage obligatoire par lyon ;) 
les tunisiens à nice fêtent le 3éme anniversaire de la chute de #zaba !LINK! #rt #tunisie 
c'est pour te faire oublier l'aspirateur :D cc 
" : un état qui ne protège pas les délégations diplomatiques #usembassytn #egypt " il protège que le #qatar et #ksa 
regarde le nouveau scroll !LINK! est ce que cest ce que tu veux ? cc 
arrête de rechigner :p 
oh que ouiii que de bons souvenirs :D 
tu peux éclairer ma lanterne sur ce qu'il faut faire pour avoir un mf pour une assoc stp ? 
#ff a un fou amoureux de la tunisie ! 
heureusement que ça parle stratégie de communication - _ - 
+ 190 - _ - " : . le domaine !LINK! est disponible ... ( check !LINK! ) #tunisie " 
pour la femme rurale en plus ;) 
si la page enfreint les chartes de fb oui le gouv peut faire une demande a fb cc #mi #facebook 
aya organise moi toi et que ca saute pour qu'on se fasse des bières cc 
hmmm c'est vrai . ? 
de rien mme ;) cc 
looolll je te le prête si tu veux ;) 
on peut savoir qu'est ce qui se passe ? cc 
merci a toutes et a tous pour vos #rt : * 
ces jeunes tunisiens qui ne cessent de créer n'arrêteront pas de m'épater ! compet dlam au liber'the art #lammaslam 
c'est ce qu'on laisse entendre depuis le meurtre de #brahmi ils veulent une garantie d'immunité ( dans les négoces ) 
ils sont entrain de démontrer que #slimriahi est un monteur en 1ere année maternelle - _ - 
arrêtez de faire du bruit ! y en a qui veulent dormir ici :/ 
en fait c'est pour éviter les reproches vu que ennahdha en a déjà utilisée 
j'ai confiance en toi ;) : * * * <3 
le #mi dément ( a demi-mot ) l'histoire de l'autorisation pour les femmes de - 35 ans qui voyagent ... !LINK! 
historiquement c'était le centre névralgique du pays et l'algérie fait partie de l'histoire du pays 
d'accord s'ils sont toujours en contact avec elle alors faut l'emmener chez les femmes démocrates ;) 
y a la qui cherche un chef de projet soa . pour plus de détails c'est par ici !LINK! 
lool merci pour l encouragement 
j'adore son opportunisme surtout quand il arrive au bout des 2 ans du prog suédois de reforme des scouts tn ... 
il n'y a qu'un seul a tunis qui a cette taille ;) 
luuulll il veut pas le con :'D cc 
c du au lecteur flash on va le changer bientôt ;) cc 
#riahistyle - _ - " " : nous sommes désormais les sponsors et partenaires du ca , du css , de l ’ est et de l ’ ess :) " 
c'est lequel ? car il font les magasin par marque , ex : pour rue de marseille t'as le discount et adidas , av hb t'as puma et nike etc 
c'est la journée de la liberté d'expression sur le net et est un détenu ... mais bon ... 
exactement ;) t'es encore en vie toi :) 
qu'est ce qu'elle a ma queue ? je sais qu'elle est grosse mais au point d'en faire tout un sujet ... - _ - 
un peu hauteur avec la mer en bas ca fait du bien :p #tabarka 
c'est 18 € quand je les eu y a 2 mois cc 
oui pourquoi pas ;) propose un endroit 
non mme de tunis 
#ff à tous 
j'ai encore d'autres trucs à t ' apprendre :D 
exact ! le règne par la peur ... 
bon l'année 2014 s'annonce sous le signe de : va te faire foutre saloperie de 2013 , à fond la caisse 2014 pour société civile - _ - " 
je vais mourir donc rien a foutre :D 
ce n'est pas fb c'est google les gars regarde même dans ton gmail tu aura des pubs relatives a tes recherches sur google ;) 
#bardo les femmes de #tunisie , faire tomber le gouvernement des ikhwen est un devoir #chaambi #brahmi 
istanbul me manque grave :'( !LINK! #mood 
#bardo : l'ambiance ... comment dire ? ! ! elles scandent " liberté ! " #chaambi #brahmi 
c'est un argument de plus pour y aller non ? :'D 
looolll une compete de quenelle sur table ça te dis ? :p 
je confirme ;) cc 
" google latitude a été supprimé le 9 août 2013 . " fuck u ! ! ! comment je vais faire pour tracker mes mouvements moi ? ! ! ! - _ - ' 
looolll ok oui oui je confirme c'est une perle ce truc : * <3 
les gens arrêtez vos délires à cause des lignes bleues de ! c'est le #mi qui trace les #ansarchariaa - _ - " #fuckinya 
je n'ai pas compris :\ 
on demandera a #ya de te fournir une fausse cin :p 
pourquoi ca n'a pas abouti ? cc 
a part ceux de #nda , les autres qu'est ce qu'on leurs a promis ? :) cc #tnac 
c'est quand tu veux ;) cc 
heu je ne sais pas je suis en bb 
loooll nope je suis en rdv 
tu coscous ou tu ne couscous pas ? 
je sais qu'il faut que tu te repose mais le transforme 26/10 en labes > _ < 
alors du neuf ? 
il est temps de rentrer au pays mon ami :D 
sommet ua : vers une monnaie unique et un marché commun africain en 2017 !LINK! 
nope c'est juste une blague à faire :P 
on se le fera ensemble ;) 
faut pas ;) alors on fait la teuf comment ? :D 
vrai que les moyens de com ont évolués mais la stratégie politique y es pour une grande partie 
je le raye . si je termine la liste je deviens highlander :'D 
d'après ce que j'ai vu c'est une unité mobile . une bande de gamins c'est la meilleure couverture s'ils se font arrêter ;) 
loool arrête et va répondre à mon email :p 
ouche 3at et le va vous le confirmer hein ? ! :p 
je pense qu'il est temps qu'on prenne les choses en main . un think tank au 404lab s'impose ;) cc 
ou en plus court ; le piège de l'ugtt ;) 
je suis client maintenant et le travail du cm ne va etre de tout repos :p 
les filles laissez le tranquille svp il ne sait pas ce qu'il dit le matin :p 
check dm plz personne ne m'a contacté jusqu'à maintenant 
badi sors de ce corps :p 
à tunis il n'est pas même pas 22h :p 
... en disant : " yezzi 3am moncef " car ils le prenaient pour un fou ... 
c'est signature auto - _ - 
d'ac je ne te promet rien mais je vais faire mon max ;) cc 
allez les filles faut postuler au huawei - she leads africa fellowship application !LINK! 
je comprend parfaitement ton point de vue : $ je suis passé par là :\ cc 
merci pour votre soutien 
savez vous que les chiens raffolent des excréments humain ? sérieux ca leur fait un repas complet . 
faut chercher du coté des intermédiaires dit " hommes d'affaires " tn ... vraiment désolé j'ai des trous de mémoires 
j'ai des pb avec le bis :( sinon comme je t'ai dis je te repond pas email et on essai de se voir ;) 
y a rien au sujet de la conf ? sinon le site est en cours de construction . faute de moyens : s cc 
sinon l'accident sur l'autoroute bizerte un camion a glissé et s'est renversé sur le pont . le chauffeur est tombé il est mort sur le coups . 
faut dire que le 197 est vachement rapide ! tres professionnels les gars ! 
oui en mettant la lumière sur le jeu mal-saint ! pointer du doigt l'arnaque / tromperie . ou en plus simple ; dénoncer ;) 
dernier exercice c'est 7 millions dt de bénéfices net donc y a de quoi donner :) cc 
ah désole je suis en manif sinon #gg ;) 
donc c'est clair que y a une charge enorme sur le site . on va ruiner a coups sur :'D 
lik wa7cha mouch normal ! organise toi avec ou khalina net 9ablou aman 
" : appel à participation porteurs de projets tics !LINK! #rt " je peux appuyer vos candidatures ;) 
#mfprod exige qu'on fasse une vidéo dans ce style !LINK! :D 
humble en plus :'D 
looolll j'essaie <3 
alors il y a c'est pas comme en france . l'administration est a la tgm juste en face terminus des bus . j'ai oublié le nom 
alors . ca sera la campagne électorale la plus transparente au monde :D cc 
ah les souvenirs d'enfance :'D cc #ihateisreal 
tant que la nature n'est pas dégradée chacun fait ce qu'il veut ;) cc 
oui oui :) 
merci pour la réponse mais est ce qu'il y a les chaines tn ? 
au kairouan ils déboursent 300 000dt pour l'assida géante ... mais pour construire des dispensaires ... nada ! ! ! - _ - 
c'est clair que mes quadri vont soufrir :'D 
" tout le monde voit ce que vous paraissez ; peu connaissent a fond ce que vous êtes . " machiavel 
presque :D <3 : - * cc 
dans 30min les gars ;) merci pour vos encouragements 
sur ce point y a des choses à discuter faut pas bannir a l'aveuglette non ? 
oui mais on ne m'as pas supprimé des carnets d'adresses 
merci et tous mes voeux de bonheur : * * * <3 
la rumeur qui court depuis un petit moment et surtout dans les petits couloirs , que #fehri va etre relâcher ... n'est qu'une diversion ! 
dansun monde normal , oui ! cc 
direct crise financière :) 
moi j'étais sur que c'était pour lundi ... 
looolll merci pour le rt :'D cc 
et oui hélas :'( 
looll tu sais c'est pas qui fait la demande ;) 
bjr , comment je peux désactiver le forfait promo awal net svp ? vos conseillers clients ne savent pas et sur fb pas de rep aussi 
techniquement c'est une bavure car tu tir dans les pieds pas la tête tant que tu n'es pas sur ! la loi est claire ;) cc 
loooll enfin ca ce n'est pas confirmé :'D 
aya rdv devant l'ecran géant a cote de la fontaine aux piliers ? 
exclu : la séance de feux d'artifice . une bande de gamins accompagnés d'un quadragénaire comme quoi ils font la fête ! 
c'est le sujet d'actu en italie et la probabilité d'un attentat est plus que certaine :/ cc 
bonjour , bon debut de semaine a toi aussi ;) 
faut pas prêter attention à ce type de compte . c'est déjà leur donner de l'importance ;) le chien aboie ... ccc 
au menu demain : 90km en vélo ( mornag -> korbus a / r ) ! ca va etre rigolo ! 
c'est ce que raconte le contrôleur de trafic au terminus des bus 
looolll je t'en garde un peu ? :p 
tu as raison mais regarde un peu par là !LINK! cc 
x-tn project : je suis encore en vie :D 
patience c'est tout un dossier va y avoir plein d'infos ;) 
pour la place des femmes ; depuis la nuit des temps elles ont su s'affirmer en tant que leader dans l'histoire de la tunisie ;) 
#tunisie elections législatives 2014 : réslutats par circonscription !LINK! 
" l'heure est grave " stp :p 
ça vous dit ça ? !LINK! cc 
la question est comment il a pu réintégrer l'armée ? gouverneur est une fonction civile ... 
parfaitement d'accord avec toi ;) 
un élément de réponse :p !LINK! 
pourquoi utiliser odata ? tu as d'autres solutions pour faire une api rapidement 
je suis officiellement volontaire tme ( opération qui mobilise un consortium pour révéler une économie sociale & solidaire en méditerranéen ) 
l'objectif est clair depuis le début et je ne cesse de le répéter : parlement ! 
#bardo #hamma hammemi dit que #nda est entrain de les faire balader et il rappelle que ces derniers ont refusés la propositions de l'ugtt 
1 salafou qui n'a pas l'air d'un salafou après un echange de tir avec des tchetchene qui ont une vodka et il n'y a pas d'arme - _ - 
" : un film documentaire sur les « moudjahidates du nikah » et le « jihad du nikah » en syrie !LINK! " cc 
oui le clavier fait chier - _ - 
follow pour dm stp 
ca en a tout l'air 
aya c'est quand qu'on rend visite à pour se faire un selfie ? :p 
dsl j ai pas vu a temps :( 
non je constate et pour l'islamisme le secrétaire de l'atuge est un barbue qui refuse de serrer la main aux femmes 
hummm tu veux avoir le mérite ? mais non je connais toute l'histoire :p 
. même le vatican révèle ses comptes !LINK! et ça sera quand pour vous ? - _ - " 
suit le lt ;) 
looolll tu es une adepte du " ce n'est pas la taille qui compte " ? :p je ne sais pas demande leur :D cc 
le délire à la tunisienne n'a pas de limite !LINK! gives harissa to jomaa :p cc 
+ 1 " : pourquoi vois-je des gens discuter " sérieusement " de cette histoire de nk au poste de pm ? are you out of your fucking mind ? " 
bah c'est le 1er que les campagnes peuvent démarrer il veut faire du bruit gratos dans les médias ;) 
#ff a s'il elle me passe l'adresse de son dealer :'D 
entre bombardements au djibouti ou rafales à la mitrailleuses en tunisie , je ne sais plus quoi choisir - _ - #terrorisme 
looolll non sinon 1l c'est bon :D 
la solution pour que la construction des mosquées dans chaque coin de rue s'arrete - _ - " !LINK! 
faut contacter les femmes démocrates 
l'hiver est une intox en tunisie - _ - ' 
je veux pas le paradis il sera pleina craquer je préfère l'enfer :D cc 
tu me croire sur parole sur ce que j'ai dis ( ligne directive en place depuis début de l'année ) 
. voilà ou tu peux avoir des binoclards vision nocturne !LINK! puisqu'on te les as pas donné ... foutaises ! ! ! 
le garde forestier blessé suite à l'explosion d'une mine à sakiet sidi youssef a été amputé de sa jambe gauche :\ #terrorisme 
out dsl 
vitesse supérieure w / #bahja :D 
oui mon blaireau :'D cc 
la police valide juste que l'huissier est passé voir la pers et ne l'as pas trouvé et après elle ne fou rien ;) 
ah d'ac c'est le bordel quoi ! 
eh oui ;) 
c'est en cours . ca sera bientôt en ligne ( fin octobre ) cc 
yess :'D sinon il est ou ce cafe ? :p cc #sijenemetrompepas 
je le dis en public ; le système parlementaire est inacceptable avec cette sphère politique incompétente et irresponsable qu'on a ! ! ! #tunisie 
il le faut ! organise toi 
vivement qu'on élucide son meurtre ... 
pas comme sur la photo . nous on a la hyène rayée . regarde sur google 
c'est quoi ces sms de concours ooredoo que je n'arrête pas de recevoir du 85951 svp ? 
loool t'est rancunier :P cc 
#bardo : scande " la dissolution de l'anc est un devoir ! " #chaambi #brahmi 
genre validation des acquis ? 
j'ai bien dit c'la vérité ;) le dernier checkpoint gn au kef y avait les contrebandiers essence tranquille cc 
ces même partis ont perdus leur légitimité depuis 1 an et sont la juste pour profiter ... 
c'est lesavieztu :p 
nann faut lui donner du temps le :p 
heuuu , qu'est ce que j'ai écris ? oo ' cc 
moi ? o_o c'est un sosie :p 
ils scandent " le peuple est contre les profiteurs ! le peuple dit non au terrorisme ! " 
looolll pas besoin d'erratum non ? :p 
t ' es sérieux ? - _ - 
pour que ce soit une journée nationale et zouki l'as promulgué cc 
on y va aujourd'hui ? ;) 
merciii et surtout #ff back pour ton soutien et tes encouragement ça me touche vraiment : * <3 cc 
7ata ena hey ! on essai de se capter la semaine prochaine 
faut le ramener boire une bière pour décortiquer son cas :p cc #ff 
tout le plaisir est pour moi ; j ' 
invité de l'émission " kelma " chez #expressfm je serai " on air " dans quelques minutes pour parler de #xtn-project cc 
on parle d'un drone pas d'avion sans pilote ya jame 3a cc 
looolll non non c'est juste que je suis mis à jour assez fréquement :p 
prochaine étape après avoir changer mon numéro c'est de vendre mes quote-parts - _ - " 
enfin la théorie du complot expliqué dans un chart - _ - !LINK! 
lui n'aime pas les photos ;) 
préparation du poulet au feu de bois :D #newyear14 
plus de 35 sans dormir , a peine arrivé j'enchaine avec la conf gestion de déchets :/ 
#bardo au micro levons la tête ils ont les armes nous avons les armes de la paix ! #brahmi 
t'ain vous avez foutu le bordel en mon absence :'D bon circulez :p 
oui tu regarde ton email et tu ramène ton cul > _ < 
ceci dit c'est bizarre que ce soit que sur ces sites la et que ca s'arrête sur ip ati même si j'ai forcé dns google ;) 
je te raconterai un jour l'histoire de barreket sahel qui a vraiment changer tout ;) 
voici le lien du direct !LINK! sinon c'est yasmine attia la tn la dedans 
tant que ca te convient :) 
dans la vallet oh ! de dana oh ! ... :'D 
" : non le savon de marseille ne pousse pas dans les arbres de cette rue . de rien . " looolll :'D 
j'en ai 2 ver b à tunis si tu veux faire des tests je t'en prête une ;) 
:D allez tu lui donne le chat 
looolll je ne pense pas :) 
yup super leger et super rapide 
humm d'ac merci . sinon je l'ai devant le pdg de djtelco vous voulez un coup de pouce ? :D 
mais je ne suis pas sexy moi :/ 
x-tn project : malheureusement pour vous je suis encore en vie :D bientôt la vidéo du saut cc 
c'est déjà fait si tu remonte ma tl ya madane ;) 
yup mais bon je n'ai que du mutu comme srv moi ! le local ca va mais le prod peux pas 
la dgf vient de recevoir " les clés " du parc national chaambi . autrement l'armée a quittée la montagne chaambi ... 
bon tu reprend la présentation de labes ou je fous le bordel ? yesser aka naoufel - _ - 
voilà ! !LINK! mamadou de son vrai nom mutombo :'D cc 
fichier compressé !LINK! 
pas mal ! on est nombreux enfin de compte :p 
les vrais terroristes sont ceux qui klaxonnent dans un cortège de mariage - _ - 
y a de la nourriture halal pour les chats en algérie - _ - 
moi a ta place je m'inquiéterait :'D " : balha ( ) is now following you on twitter ! ... billéhi ? - _ - " 
hani j'arrête pas de faire du sport en montagne mais je n'ai rencontré personne :p 
15 min pour la nouvelle vidéo #xtn project :'D 
on va à l'orient ? !LINK! 
mourouj la ;-) 
out dsl 
de rien ;) merci à vous pour ce que vous faites ;) 
le mardi et vendredi seulement je pense 
je suis bloqué à nice moi ! 
on peut s'organiser mais la semaine prochaine ;) 
tout le suspense est la ! s'immiscer dans la vie de 4 tweeple en l'espace de quelques minutes :'D cc 
c'est l'unique motivation pour kasba ;) 
t'es le président non ? donc vas y ;-) cc 
une mission d'observation ca me va moi ;) cc 
:'D arrêteuuu :p cc 
la on est d'ac :D cc 
barcha 40 mais disons que la mayo commence a prendre ;) 
ceci dit je ne le trouve nul part - _ - !LINK! 
je confirme - _ - " : c du pure delire cette manif je vous assure :'D " 
ton email dm stp 
ca parle de quoi ? cc 
oh que oui ! ca chtarber sa race au mois de novembre :'D 
exemple du mécanisme de faire recours devant tribunal ; suprématie de la loi ;) cc 
les vêtements suffisent non ? :p cc 
arrête de pleurnicher :D 
sinon j'aurai mieux fait d'accepter l'invitation de pour traverser l'atlantique à la voile ! elle est déjà au port de malaga - _ - 
je ne t'es pas reconnu avec ta barbe la ! t'es devenu salafou :'D 
bleu 
sinon modernisme est bien un grand mot pour ceci dit c'est cette voix que le peuple à choisi y a bien longtemps 
tu pense quentre geek ' est faisable ? même si je ne suis plus aussi geek que ça :D cc 
plus de batterie :/ whatsapp <3 
" zone militaire tampon " proposition de l'algérie depuis mai 2013 ... pourquoi l'avoir accepté après 4 mois ? hummm - , - ' #putain2démagogie 
justement faut que ça s'arrête ! c'est des ennemis de la vie :/ 
ah ça faut attendre un peu :D cc 
merci :) on mène une guerre d'information et ils vont perdre car on est partout ;) pas de répit ! 
je suis d'accord . jabha argumente choki & belaid ... 
3avec plisir massiou :'D 
personne ... 
#ff à l'unique : - * <3 
#bardo l'imam au micro met le feu en criant #ghannouchi ya saffe 7 en confisquant le micro :'D 
bce n'est pas si cheap ;) 
la tunisie va équiper l'armée de matériel de vision nocturne !LINK! 
exactement ;) 
looolll le lapsus révélateur :'D 
oui c'est elle !LINK! faites peter le champagne :'D 
je pense que t'as pris la grosse tête là ... ouel fehem yefhim ;) !LINK! 
#bardo la tentative pour brader le barbelé a ete annulée la police est a cran . 50 aine de bop coté anc pour intervenir 
je confirme ce point ;) cc 
moi je veux un whisky - _ - " 
oui !LINK! - _ - cc 
utilise un proxy ;) 
qui est ce qui a une copie de ce projet de loi svp !LINK! #rt plz 
contre l'oubli ! #sofiene & nadhir 
pour la st valentin ff passe à la v 27.0 et implémente le support de tls 1.2 ! ! ! #biglove 
c ce que je me dis mais la conseillère me dit que ça n'existe plus comme offre alors que je me fait pomper chaque mois 
les gens #abbassi a dit " je vais leur dire leurs 4 vérités ! " sinon les journalistes ont mal compris - _ - 
le courant de l'amour ( ma7aba ) organise une manif pro-gouv intitulée " avec des elections et non un putsch " a 14h devant le théatre vendredi 
a l'assaut ! ! ! pourquoi on fait la guerre ci dija ? :p 
loooll je vois ca :p et c'est la pauvre qui en prend :D cc 
#bardo : enorme ! elles viennent encore en nombre de l'av 20 mars ! j'ai la chaire de poule :'D #chaambi #brahmi 
cote kiosque . tu vient ? 
ils disent " on est unis " et ils se réunissent au #studio38 ... et bajbouj mchakkeb 3aaness el kol ... :) 
c'est le moins qu'on puisse dire :-( 
pas mal la cle usb :D 
za3ma za3ma bel francis ... men jahlhom lel angliz ouala rana 3ana ouverture sur le monde ya bou gualeb 
moi ? nope mme ;) cc 
qui de nous trois ? :P cc 
genre " vaut mieux se taire et paraître stupide , que de parler et de ne pas laisser de doutes sur la question . " marx ? :'D 
et un petit msg . je suis gâté entre ca et la dédicace dans le livre de :D 
il va bien c'est juste qu'il s'est déconnecté pour bosser ;) 
dsl je croyait parler de 
je suis dans le café juste en face du théatre municipal cc 
out dsl #yasmina 
tn-project : 15min avant le grand saut 
on donne toujours le choix et on fini par obliger . l'histoire démontre cela ;) cc 
bon tu peux aller dormir ya rien a voir dans une vidéo de 2min a part qu'il fait appel aux jeunes pour voter pour lui - _ - 
maniche radhi 3lik c'est pour ca :p 
lol oui c'est ça :P 
#bardo l'avenue hb est aussi pleine . #chaambi #brahmi 
faut citer le mot " saut " pour une petite période car ca me perturbe . merci les filles : * 
l'isie annonce 59.99 % le taux de participation au scrutin de législatives 2014 ! énorme ! ! ! #tunisie 
c'est quoi l'ussd pour obtenir la config internet svp 
yup je suis entrain de regarder ;) 
#bardo ce soir y a moins de monde que le 06/08 mais le verdict est la ; la majorité du peuple s'est prononcée ! a bas #ennahda 
1 / diversification des filières 2 / normalisation de la qualité 3 / mise en place de veille et contrôle stratégique . de rien ;) 
yes mme ! le nb electeurs potentiel : 7.569 . 824 / nb inscrit 2011 : 4.123 . 602 , ( 54,47 % du total ) / nb votant de 2011 : 3.702 . 627 
wait & see il veut être nominer pour la prix nobel de la paix ;) 
c'est juste un partage d'infos ;) 
c'est noté mr ;) 
juste a cote du projecteur 
est ce qu'il a ramené des oeufs avec lui ? - _ - 
merci pour la réponse rapide . mais moi je voudrais savoir si vous avez des offres dédié pour les associations ;) 
plus que quelques jours et tu sera de retour : * 
" : photo d'otages à l'intérieur du musée du bardo !LINK! " même nos attaques terroristes sont space > _ < 
yes je suis là ! en quoi puis-je être utile ? 
sinon qu'en penses-tu ? 
et la voiture qui est tombée ? 
ton 80km / h je le fais en velo - _ - 
lol pour les dames au tel c abla quand c une connaissance sinon c afendem a tous les coups 
yes mme ;) 
oui c'est le seule endroit ou elles vivent en tunisie . une fois je me suis fait attaquer la bas ;) 
elle va te honter toute la journée :'D 
loolll oui :D 
désolé je ne vais pas pouvoir vous joindre 
le vient de se réveiller . sinon si tu peux venir je suis au café de l'hotel juste en face du théatre municipal 
comme organe de l'etat en tunisie c'est nouveau . surtout niveau prérogatives non ? ! 
balbaztouha fi ghyebi ? cafe pourquoi expliquer qu'est ce qui t'arrive ? si oui oki ;) 
il neige à siliana ( plus précisément au jbel serj ) :D sinon ça caille ça race ici :p 
sur #nesmatv conf de #nidaa sur #htv conf de #ndaa 
même en turquie c'est pareil . ils achètent un veau tellement le mouton est cher . ;) 
putain comment tu te la pete ! :p 
ma mort est annoncée c'est clair :'( 
viens d'arriver a tunis . bonjour : * 
. tu as tord ! ca fait des années que j'ai quitté l'ecole et la j'ai besoin d'un compas :p 
de rien . bon courage pour le bon boulot ;) 
je l'avait annonce ! même si stephane richard en personne me demande de réactiver mon compte je ne le ferai pas - _ - " 
ah les riches qui n'arrête pas de se plaindre :p 
si je ne me trompe c'est à coté de la visite technique cc 
pas de sport avant rétablissement du site :p cc 
c'est un nahdhaoui refoulé :'D cc 
je vais essayer de passer ;) 
nope je viens de terminer mon dernier rdv de la journée . une journée super longue ;) sinon demain mat faut qu'on se vois ;) 
c'est la présidence qui travail dessus ;) 
parfaitement d'ac 
et ca tu en veux ? :p 
pas bourré mais plutot jeune qui a perdu le contrôle de la bagnole 
aucun compliment mme je suis plus pour les remarques constructives pour corriger :'D 
#bardo au micro on va passer la famille de #brahmi 
je peux aider ;) 
#bce oumour la3safer ... :) 
yup qui me croyais débarrassé ... mais c'est pas mal que tu connais mirc :P 
nope dsl de te décevoir :) 
voici l'ancienne boite de celtia trouvé dans une grotte dimanche !LINK! #beer cc 
tu sous entend que je suis vieux ? - _ - 
oui oui dsl - _ - 
résumé des 3 derniers jours , #ghannouchi fait semblant de tendre la main a #nida a la tv et injecte #majlesschoura dans le #jort ! #getnaked 
encore une fois la #tunisie viens de démontrer au monde entier que tout est possible dans le calme absolu ! une journée historique ! 
looll non 1er régiment armée de l'air ;) cc 
juste 17 & 18 pas aujourd'hui ;) 
tu fait chier toi et la ras pi - _ - je viens de perdre 3h avec cette merde ! ! ! 
" il est impossible de sacrifier les réserves en devise pour éviter la chute du dtn vs eur / usd " dixit le gouverneur de la #bct #fuckedfuture 
normalement au plus tard vers fin de semaine prochaine sinon y a l'email :D 
comme #zaba au bon vieux temps ;) 
les tunisiens continuent à faire du bruit ! !LINK! #proud 
attend y a ce soir déjà :D cc 
21/09 a 9h l'observatoire de l'indépendance de la magistrature organise une conf sur quel role face au terrorisme 
c'est en relation avec la dernière grève ? !LINK! 
si on se fait un autre selfie aujourd'hui , est ce que ça sera de trop ? :D 
nope :p reste connecté vers 14h :'D cc 
exact . sinon c'est la même equipe . faut tout changer ;) 
de lui y a 2 semaines cc 
. merci pour vos #rt : - * 
d'ac mme : * check dm cc 
#j8 la capitaine oublis la mafia du port de rades qui existe depuis bourguiba et que même #zaba ne pouvait rien contre ... 
dois-je cliquer sans y penser ? - _ - 
ayé on se fait une vid comme ça ? !LINK! :'D 
ah d'ac alors regarde à rue de charenton 75012 paris y a 2 magasins tu devrais en trouver ;) 
comme la dernière fois a abd errahmen ;) 
on dit qu'il l'as vu avec un garçon ... :/ 
je suis d'ac mais la le texte de loi dit tu ne respecte pas la loi je te taxe alors que ça doit être sanction :\ 
si tu le dis :) 
bizarrement juste derrière la #tnarp y a la caserne du bardo et a 2min la caserne de bouchoucha ... lutte anti-terrorisme mon oeil - _ - 
2eme c'était le 30/06 / 2002 la 1ere ;) 
twittos tn y a-t-il parmi vous des chefs produits travaillant dans des assurances ? merci de #rt : * 
looolll - _ - il peut se pendre maintenant ... 
" : mohamed bennour : ettakatol désapprouve l ’ arrestation du photographe d ’ astrolabetv " mais a approuvé la chevrotines a siliana 
toi ! ! ! tu va te faire jetter du haut de ton balcon sans crde :'D cc 
merci de voter pour smarteco !LINK! et un #rt serai pas mal : - * 
t'es avec quel club / assoc ? qu'est ce que tu veut comme sponsoring ? faut voir avec ;) cc 
attend cette map c'est sans les déplacements / sorties quotidiens :p 
#bardo : 19h37 la marche des femmes n'en fini pas ! #chaambi #brahmi 
oui j'ai vu :\ me faut plus de 10 000 euros pour finaliser mon brevet wingsuit et pas les moyens pour le moment :'( 
comment je peux changer de amitis vers sesl avoir ? 
bon courage pour le #mobile4hd . dommage qu'il y a toujours du retard ... 
#bce va finir par cracher en direct - _ - 
moi je voudrais savoir comment ils ont fait le décompte - _ - 
la page " quenelle tn " vient de voir le jour à vrai dire ... !LINK! 
la vidéo est montage d'ici fin de semaine elle sera dispo ;) 
:/ faut patienter pour ios c'est en cours de dev 
forum tunisien pour les droits économiques et sociaux ( ftdes ) rapport d'activités : janvier-septembre 2012 !LINK! 
c'est plutot avant je l'ai signaler y a 2 jours de cela ;) 
moi ? attend vais faire un truc de fou le weekend du 27/10 tres probable que tu ne me revois plus mais ca restera dans les anales :D 
#ghannouchi avoir organisé une manif pro-gouv aujourd'hui et une de tes plus graves erreurs ! regarde #bardo et pleure ! #chaambi #brahmi 
celui veux acheter m'appelle #khanstyle ;) 
normalement semaine prochaine ;) 
loooll ne me dis pas que tu tenter de traverser :D 
de la majorité tn tu veux dire ? ;) 
test t'en . tn pour voir cc 
oui y a un souci avec le store on attend la rep google . sinon tu l'as désinstallé ? 
un vrai plaisir ;) cc 
je suis d'ac sur ce point mais c juste un outil qui aide à synthétiser les progs pour inciter a lire les progs des partis 
non mais dis-donc , ton tunisien progresse vachement :D 
je suis partant on se fait un rdv ? :D 
en algérie , la police manifeste pour plus de démocratie ! ils ont des revendications politique ... les temps changent ... 
pas de photo pas de preuve :'D cc 
je ne sais pas ! ca te dis qu'on y va ? - _ - 
je ne te l'ai pas donné mais je te l'ai offert ;) 
l'orient 
oui depuis hier la on risque d'avoir un de 120kg :p 
c'est de la que c'est important de mettre sa ceinture . hélas il est trop tard . 
cooolll pour le c'est selon sa motivation :p 
looolll oui :p 
ils ont pas mal de sympathisants ( des atugiens et des hommes d'affaires ) prêt a se battre ;) 
c'est toi sur la gauche ? 
les observateurs de #nidaa annonces qu'ils ont obtenu 40 % des voix ! 
looolll va falloir s'organiser c'est claire hp 
qu'est-ce qui se passe mme ? 
looolll ci pas bien :p 
on plus simple on importe pas mal de matière 1ere qui va devenir plus chère pour les tn avec la dépréciation du dtn cc 
joyeux noel a tous mes followers qui le fêtent ! 
si tu regarde l'email tu aura vu l'invit ;) 
looolll moi c'est 121 donc je suis athée ? enfin je le confirme :'D 
vla mme ;) 
selon mon flux d'actu y a une grève sauvage des transports car #sebsi a gracié 2135 prisonniers et les médias n'en parlent pas ... #mixednews 
ya akhi yassine w9ayet pour qu'on mette en place ton idée de 2011 cc 
#bardo la tention est a son comble . les manifestants présents se sont rapprocher de la scène au lieu de fuir . la bop est en formation . 
hey qu'est ce que vous allez développer ? besoin d'aide ? 
di tout pourquoi massiou ? :D 
je ne lâche pas prise mais je vais derrière la scène ;) 
vu sur cet angle oui . donc on s'organise pour faire le tour d'afrique en jeep en 5 ans ? :'D 
le gouvernement marocain m'invite au 4ème symposium international sur le tourisme durable qui est financé par la france , unep et unwto .. - _ - 
tu veux que je me casse la gueule ? - _ - 
le nombre d'associations a atteint après la révolution plus de 6200 associations ! #tunisie 
#ghannouchi aka " siko siko " fait de la spéléologie :'D #lol #joke 
en fait membre d'un comité de validation de projets de tourisme durable en méditerranée ;) 
oui oui j'allais taper fort ( début août ) mais je me suis rétracté car coté secu c'est pas facile a gérer - _ - cc #jdcjdr 
mais on va y aller pour installer des mines fabriquées manuellement a base de phosphates - _ - 
yesss ! ! ! on se fait quand même :'D 
le problème est la justement , c'est l'armada d'avocats de #nida qui détiennent pas mal de dossiers de corruption contre eux 
shuut je suis au courant et bientôt une bonne nouvelle ;) 
#bardo : place a l'hymne nationale ! honneur aux martyrs ! gloire a la patrie ! #chaambi #brahmi 
d'ac . donc la peut attendre alors . car mon planning est assez chargé ;) 
oui oui car lui a déclaré y a 2 semaine que le mont chaambi est ouvert à tout le monde - _ - cc 
entre temps je me suis fait arrêter avec de la dynamite aujourd'hui tranquille ... les gars croyait que c'était des pétards - _ - 
profite de ton conté mr car faut s'activer juste après ;) cc #situationactuelle 
yes mme ;) cc 
tu me rassure :p cc 
je ne suis pas dieu ;) 
dimanche on va au pèlerinage ne programme rien :D 
le site ne marche pas ? oo ca marchait y a 2j cc 
aouch : s t'as trouvé personne ? 
pourquoi c'est une adresse email esprit ? 
luuulll tu me cherche des pous toi :p cc 
. merci pour l'invitation : * je vais essayer de passer ;) 
bon ilnous faut des b-lib ( bateaux en libre service ) a tunis en temps de pluie - _ - ' #tunisie 
el feija chérie 
cool :D j'en prend note . merci ! 
oki même si je sais qu'il n'y a rien la bas - _ - cc 
la conf de presse de #jabha ou la conf des lamentations - , - ' 
bon ou pas ... 
plein d'hôtels ont choisi de se connecter via vsat après smsi 2005 suite à un ordre de #zaba d'obliger les hôtels a avoir internet 
bonjour ! ! ! direction #zaghouan pour équiper le canyon wed el guelb :D 
je peux assurer ta garde rapprochée au cas ou quelqu'un de veut t'assassiner :'D #internetshutdowntn 
toi tu veux l'aligner à gauche ou à droite ? 
juste pour info a la gare des trains de tunis y a aucun contrôle des sacs etc ... le #mi se fou de nos gueules je vous le dis - _ - #tunisie 
tu me prépare une liste :'D cc 
je vote pour un bard_khan ! ! ! allez siouple :'D #commeaubonvieuxtemps 
cuisine 5 etoiles :p 
t'as oublié de dire " selon ben jeddou " - _ - cc 
ironiquement c'est par rapport a ce qui se passe en tunisie ou on traite les laïcs de mécréants et on terrorise les juifs tn 
c'est l'armée qui a commencée y a de cela 4 semaines devant amb us et fr ;) 
je te rappelle que tu as que 2 mains :p cc 
voici le dossier de presse de l'op !LINK! ;) 
cimetière de guerre #wedzarga w / cc :D 
voici la redif de l'emission !LINK! ;) 
nann rien de grave . truc normal de la vie ;) 
faire de la marche c'est bien non ? euh je veux dire de la nage :p 
il n'est pas du ressort de l'ugtt ni de l'utica de nommer un pm c'est a nous de choisir puisque les partis buttent ! #tunisie 
merci : * sinon c'est contenu en fait pour le projet de l'assoc 
yup et toi ? 
heu non c'est la vérité cc 
bonne route et bon courage : * cc #kasserine #reportage #tunisie 
j'ai failli aller lui demander combien on lui donne pour faire son miboun mais bon je l'ai pas fait car je risque de le tabasser 
c'est quoi l'histoire du 50 % sur les acomptes prévisionnels ? qui n'est pas considérée comme tax ? loi finances 2014 ? :/ 
qui a parlé de dispute ? ;) cc 
pour le moment ce n'est que des promesses y a rien de concret ils attendent tous des garantis de l'état 
quelle ferme ? - _ - sinon tres probable que vais a zaghouan demain sinon hani fel firma fi mornag 
30 min et je te dégonfle les pneus de la voiture si t'es en retard :D 
tu'as fait sensation aujourd'hui a ce qu'on me dit :'D cc 
mais non il ne faut pas ! nous en joue franc jeu ;) 
lool bah oui je l'ennui quand je marche :P 
c'est pas la fendria ( le village au pied dela montagne ) car il est en hauteur . c'est plutot l'agglomération d'avant ;) 
déjà a la porte j'ai tabassé le policier qui m'avait ramené la bas du coups j'avais un traitement de faveur :'D 
j'ai pété un cable hier à la recette des finances . vous l'avez fait quand ? quelle bureau ? 
loooll il faut pas le choquer je lui es dit qu'on arrête pas avec l'alcool la tunisie est une terre de paix :D 
d'ac o d'ac je ramène mon casque avec moi alors :'D 
comment je peux me procurer une copie svp 
bien sur il nous faut du staff :p cc 
lui même donné des cours au peuple dans les 4 coins du pays ... 
sinon la firme qui gere le compte fait du bon boulot contrairement a l'opérateur . cheers cher cm :) 
une itw de 15min sur l'ecotourisme en arabe ... j'en soufre encore :'( va falloir que je me mette a l'arabe c'est clair ! 
finir l'année avec une lettre de remerciement d'un ambassadeur ; check ! bonne année à tous ! 
dites le bis en roaming ca ne marche pas ! je me connecte sur quelle opérateur en fr svp ? 
moi c'est les mosquées mon problème car tu les trouve partout contrairement aux hôpitaux et autres facilités de bases - _ - 
pour prouver que tu bosse depuis un certain temps ;) 
pour que tu parle de sa campagne demain ;) 
n'oublie pas de dire que le commandant des op a ete mis au frigo car il a dit a #zaba de sidi hmed 1h30 je rase la palais ;) 
c'est noté alou ;) cc 
ton mieux ;) bon courage cc 
je t'assure c'est la vérité . sinon l'armée laisse faire car elle ne fait pas la douane ;) cc 
est ce l'admission du statut des associations à but lucratif selon l'article 24 de la loi des finances 2015 ? !LINK! 
j'en doute fort ! rappelle toi les négoces de bardo 13 #jabha refuse de négocier ... 
je suis tout a fait d'accord avec toi sur se point aussi tant qu'il y a un périmètre a respecter 
merci a tunisair qui annule un avion sans prévenir ! ! ! ils vont m'entendre des que je rentre au bled - _ - 
t'inquiète ils vont se faire écraser cette vermine ... cc 
" : sinon #ghannouchi semble lâcher #laarayedh pour la 2ème fois . #ugtt " lâché ? hummm pas si sur ;) 
ah bienvenu sur twitter et merci pour le follow ! 
+ 1 :'D " : pas de répit jusqu'à faire tomber l'anc et le gouvernement fasciste #bardo #ra7il #tunisie cc " 
bon le si zebbi tu le renvoi au bled stp :D 
oui . prochain gouv mènera la guerre et tous les coups sont permis comme a fait zaba puisque sa machine est toujours là ;) 
la #tunisie en force à l #ais14 :D !LINK! big up 
faut arrêter avec les houriyet ! elles ont un pouvoir magiques :( sinon je n'ai rien entendu j'ai juste vu :p 
comme on le dit vaut mieux avoir les pieds sur terre ;) 
sinon donne le à oualaka ajroun :p 
oui malheureusement 
je crois bien :) 
medmedia de l'ue crée un groupe consultatif des médias !LINK! 
luuulll faut surtout pas que je les vois sinon y aura des poules cassées ( pas des oeufs ) :p 
merci pour le #ff et surtout #ff à toi aussi ;) 
avec votre regarde sur google saut pendulaire :D 
+ 10 :'D " : tout le monde voit ce que vous paraissez * sur votre facebook * peu connaissent a fond ce que vous êtes . " machiatagn " 
le ralentissement de fb sur ma machine est lié à la nouvelle mise à jour des pages . une nouvelle interface est en cours ;) 
c'est le guignole de jebali !LINK! ;) 
sinon bravo aaux policiers pour travail enorme qu'ils font pour sécuriser ces 3 semaines de manifestation . #chaambi #brahmi 
" : #urgent : #explosion dans le centre de paris , au moins un mort , un disparu ( police ) " cc t'as foutu le bordel ? :p 
je t'enverrai plus de détails sur projet c'est intéressant ;) 
ca ete toujours le cas et cela depuis 2011 ( sebsi & karoui ;) ) 
+ 1 - _ - " : désolée mais ça n'a rien de pertinent ou de sage . il n'assume aucune responsabilité . il peut aller se faire foutre . " 
la société civile est un des pilier de la promotion de la société tunisienne même s'il y a pas mal à dire sur la qualité ;) 
c'est bien de faire du sport ;) 
on nous alerté hier qu'il y aura 1e visite de l'armée pour aujourd'hui mais enfin personne n'est venu 
merci pour le follow back ;) 
j'ai rien reçu :'( 
c'est noté mme et merci quand même : * 
c'est quoi association ai khatt ? 
loooll arrêtez les filles mel ouche 3at :'D 
il va se remettre à voir le complot dans chaque coin et traiter chaque inconnu de police politique - _ - 
désole mais #ettakatol ne le fera pas ;) 
pourquoi aqua ? pourquoi ? :'( 
l'affaire de la taxe de sortie pour les algériens s'amplifie de jours en jours !LINK! cc 
c'est le cas pour la syrie depuis l ’ ère de #zaba ;) 
je sais . que c'est une intox . et les gens . la partagent ! ! ! c'est pour ca que je ne veux plus vivre sur cette planète ! :'( 
la nature reprend le dessus ;) 
:) fallait nettoyer un peu l'html ;) 
la defense doit agir ! " : la tunisie ne gagnera pas sa lutte contre la contrebande , le terrorisme , etc ... !LINK! " 
oui je confirme :p cc 
confirmé : wahida jaiet à la tête de l'ontt ! ! ah les femmes tunisiennes montrent le chemin ! ça fait plaisir <3 
c'était un résumé des intox sinon c'est un jeunes alchoolo qui ne s'est pas obéit au policiers ;) cc 
looolll allez va la télécharger :p 
moi aussi je t'amoure de la mort lilouuu <3 cc 
parfois ça m'arrive :( cc 
pouvais pas répondre au dm sinon c'est bon , merci . 
out les gars dsl 
c'est en cours d'installation ;) c'est le top news :) 
comme d'hab ;) 
m'en fou tu m'en ramène une moi aussi :'( ( ( 
comme on le dit : " d'un petit gland sourd naît un grand chêne . " ;) 
la troïka n'a jamais existée ;) 
je suis invité au salon international de l'agriculture et de la pêche du 27/11 au 01/12 . eh bah ! #tunisie 
ah ton mieux ;) cc 
je suis de ton avis ! taxons le transport individuel ! préservons la nature - _ - 
je ne sais pas :/ 
courage ! sinon j'ai fait la même chose à cet age là et je m'en sors bien pour le moment ;) rien de grave j'espère 
ironique pour ne pas dire autre chose ... 
parce que ce n'est pas le même son ;) 
putain de syndicat utt ! qu'il aillent se faire foutre eux et leur chaines merdiques ! l'avenir est à l'ouverture - _ - !LINK! 
dissoudre l'anc n'est plus mentionnée car l'opposition se dit qu'elle annule le gouv & après mettra l'anc en mort clinique ;) 
sinon la bavure de #ennaser est la 2eme étincelle ... #tunisie 
les . gov.tn ne sont pas accessibles . le tracert de la tunisie s'arrête au 193.95 . 1.110 mais a l'étranger c up !LINK! 
mais non regarde !LINK! :'D cc 
faut bien partir en guerre contre le terrorisme non :) 
sinon y a après le message de #bce on attend 3 semaines pour que la #gn soit madhmouna ;) 
pour ce genre de truc comme à dit y a les philippinos etc ... 
c'est ce que je voulais faire en tunisie quand on en a discuté ! on développera l'idée quand tu sera la ;) sinon #gg 
bonne année a toutes et a tous ! happy new year ! 
déploiement de la facture dématérialisee . itw de et !LINK! 
jamais ! je reprend le travail de fond ; promotion du developpement regional ;) 
#jeudiconfession vraiment ému par les messages d'encouragement que je reçois suite au prix fire 2013 :') merci à tous ! ! ! <3 
. le service client de le 1120 disponible 24h / 24h 7j / 7j c'est juste pour te dire que y a personne rappelle plus tard - _ - ' 
faut voir picthema.fr ( imprimeur mb editions ) cote nice ils ont du bon matos et de bons prix ;) 
plus d'infos svp ( date , lieu , etc . ) 
la tunisie qualifiée pour les jeux de la coupe du monde !LINK! - _ - " 
looolll magnifique ! :'D " : yé ghannouchi #ta5rafih !LINK! " 
bah juste avant la conf j'ai dis qu'on allais condamner #ay et juste après j'ai dis qu ' #nda est belle etc ... regarde dans mes tweet 
merci je vais regarder ca un peu plus tard car je suis sur mon tel la . : * 
la conf de presse de front du salut national se déroule au #studio38 ... le pdp mène la dance ? #nidaa a quitté la partie ? ... #tunisie 
exactement ostedh :D sinon t'aurai pas une copie du nouveau projet de loi des associations stp ? cc 
ça veut dire que le fichier est peut être infecté sinon l'extension existe 
rappel a #ennadha la #tnac ne fait plus autorité depuis le meurtre de #brahmi donc #mestiri faut oublier sinon révolte ;) #tunisie 
oui pour le boulot , non pour ce que tu pense même si on m'as fait une offre ;) 
ils l'ont défoncé a donf putain :D 
ah oui bureau de vote :D c'est lequel stp ? cc 
cool ! c'est noté cc #jaw 
etsarref - _ - cc #bahja 
c'est son unique radeau de sauvetage ... sans lui il sombre de la pénombre quand même ;) #pathétique 
attendez de voir ce challenge c'est de la bombe grâce à ;) 
elle est où la video ? :\ cc 
merci a toutes et a tous pour vos rts hier : * 
je suis contre l'exploitation des richesses naturels et tu le sais sinon c'est par rapport le glandage que je crois ça va changer ;) 
:D vous vous rendez compte que notre conversation peu faire un court-métrage ? ! 
pour le moment je suis bloqué à nice mais bon ... #fucklogic :p 
et hop direction sfax , pour faire une demo ; comment construire une maison avec des sacs de sable :) 
union des etudiants tunisie 
le prétexte est qu'ils doivent tout avoir car l " es martyrs sont les leur " et ont refusé d'entendre quoi que soit :/ 
. pourquoi dans le mailing " journée e-tourisme " !LINK! en #tunisie y a votre adresse française ? - _ - cc 
rajoute attentat à la bombe au djibouti y a 3 jours ;) 
oui c'est a ce niveau la mais du cote fartouna ;) € 
#bardo : la place centrale comble et elles continuent a affluer ! c'est magnifique ! #chaambi #brahmi 
c'est une des sources de l'intox comme au bon vieux temps . ou les rats ne sortaient pas des égouts ;) cc 
je ne suis vraiment sur celui manipule l'autre . plutot bce qui met en avant son fils ... 
:\ je comprend hier le dg la dgf lui as rendu visite est c engagé à ce qu'il ai le même traitement que les blessés militaires 
looolll c'est mon 2eme de toute la vie twitteurienne :D 
mais c'est normal car je t'aime :D <3 
looll je te fais confiance :D idhab oual rabbou ma3ak :p cc 
nb présents ;) 
looolll je suis le kattous ? tu sais que je ne peux pas lire donc j'ai fait en diagonal :p 
je ne suis pas d'accord avec la projection des résultats de #sigmaconseil - , - ' 
merci le tourisme balnéaire - _ - !LINK! 
ouups :D cc 
j'ai envie d'une clope a la station total :( #nostalgie 
je m'en fou ! me faut l'adresse du dealer ! je veux planer comme eux - _ - " 
zied lakhdar , secrétaire général du watad , a été convoque par le procureur général ... #tunisie 
d'en haut . a cote des antennes wifi longue portée 
on air sur #expressfm pour parler tourisme alternatif 
:D merci a vous deux 
y en a déjà pour les smartphone ( ex : !LINK! ) 
oh que oui à très bientôt : * 
ceux qui veulent un ventre plat ils devrait oublier activia et tester le " rbib " ( ou bou kri ) ! chiasse garantit dans les 24h - _ - 
alors il est peut-être le temps de la rajouter non ? ! ce n ' est pas forcément négatif ;-) cc 
normalement reste allumé le temps de sécuriser le périmètre ... 
si je comprend bien un fou quitte l'hosto pour aller poignarder anis et rentre tranquille ? !LINK! - _ - 
en solo mon copain c'est sur un coup de tête tu sais que je ne part jamais a 13h :/ besoin de respirer 
moi je n'ai aucun sou :) demande a mais ca m'étonnerait ;) 
je ne sais plus je me rappel que pour le re-design il allait utiliser celui là car font ouvert / supporte plus de lang etc .. 
lool pas mal trouvé :'D 
ça ne parle pas harissa mais ça parle tunisie :D !LINK! 
on se comprend bien :) sinon c'est " jbalti " qui a relancé la machine !LINK! mais bon on a la mémoire courte 
c'est le peu qu'on puisse dire ... 
ramène moi un peu d'istanbul avec toi stp :'( 
hummm ca sera retenu contre toi la prochaine fois :'D 
joyeux anniversaireee : - * <3 
pas vraiment ;) cc 
selfie w / :D ( on est vraiment fatigué ; manque de sommeil , etc ) #ais14 
belle entrée en force de avec cette vidéo !LINK! :D #gg les gars ;) cc 
#gg " : si vous avez d'autres questions ou vous souhaitez des précision n'hésitez pas ... a bientôt ! " 
mais pas de nu :p cc 
tu fais un stage toi cet été ? 
sur la version pc tu peux avoir l'ip donc l ' fsi et porter plainte ;) 
je veux configurer un nouvel sur mon terminal bb mais je ne peux ajouter qu'une adresse tunisiana bb comment ça se fait ? oo ' 
avec plaisir ;) cc 
j'en veux une moi aussi - _ - 
x c'est pour extreme sports et tn c'est pour la patrie ;) 
conflit israélo-arabes plutôt que israélo-palestinien ... la palestine n'existe plus ou israël a un problème avec tous les arabes ? foutaises ! 
pour laarayadh il est a sa 4eme de l'histoire de la mouvance ;) 
une solu pour la sortie de crise j'ai dis . sinon #bce et #ghannouchi ne se sont pas vu non ? on verra demain ;) cc 
c'est toi qui a créé le compte ? :p 
ok on passe par email 
#jdcjdr bientôt novembre :D 
et celle là ? !LINK! :'D 
loooll merci pour le #ff et #ff back ;) 
moi je risque d'avoir un sanglier ce soir donc peux pas montrer la bete ? :p 
oui pour l'argent mais elli fih tabba ... cc 
car #nda ne donnera rien si elle sent que l'anc sera dissoute ( source de pouvoir ) c'est la " stratégie " de l'opposition - _ - 
direction générale des forêts 
ah la tempête " ghasselet enwader " ( fin de l'été ) est la :'D 
sbe 7 el foll . oui oui le 13/10 est un dimanche 
et bah ! profitez bien de la journée alors ;) cc 
pas tout a fait ;) cc 
ici on se prépare pour la 40eme de #brahmi ( ~ 05/09 ) et on fera trembler #ghannouchi ! honneur aux martyrs , gloire a la republique ! 
comment je peux résilier mon abo car vos commerciaux refuse de le faire sous prétexte que la date de renouvellement est passée 
t'as oublié la zone tampon ;) 
ne me parle pas de #mi les cons ils ne me laisse pas avoir une communication tranquille - _ - 
#bardo c'est l'union des etudiants de tunisie qui veulent investir l'anc mais les députés ont pris le micro pour demander retrait . 
loooll n'oublie surtout pas les caramboles :D 
on fera le max ;) 
tunisie : quand les lobbies s ’ emparent du plan national stratégique et du secteur des tics !LINK! 
non mais le est un khan :D cc 
je n'ai pas plus de détails dsl 
injection aspégic 
+ 1 " : celtiologie :D rt : voici l'ancienne boite de celtia trouvé dans 1e grotte dimanche !LINK! #beer " 
avis sur le projet de loi organique relative à la cour constitutionnelle de la tunisie !LINK! 
hahahaha that's'my boy :'D sérieux va te soigner banane :p 
je l'ai fait lilooouuu :D tu verra les vids un des gars a pleuré :D : - * <3 
je suis du coté de la gare sncf mais je peux bouger ;) 
mardi je te donnerai une piste ;) cc #mi 
j'en fait pas la pub mais faut bien prendre les mesures nécessaires ;) 
le prix aussi - _ - 
n'importe quoi ! ! ! c'est le travail de tout le monde ! je ne suis pas facile à gérer moi :p cc 
ça tombe bien je suis tout nu :'D 
" freak on leash " en boucle dans ma tête ce matin !LINK! #mood 
30 min je passe sur rtci pour parler de l op ' les éboueurs de la méditerranée " et en exclu du partenariat ten & festival révolution electro 
ume manif pour soutenir les forces de l'ordre devant leurs sièges cote #mi #tunisie 
pourri jusqu'aux os , c'est toutes l'institution qui va tomber 
merci a toutes et a tous pour vos rts 
exact ! même hier y en . avait quelques unes voilées qui en passant devant manif pro-gov criaient " espèce de putes salafs " :'D 
j'opte pour la 2eme :p cc 
arrête tes conneries ;) 
oui mais pour les gens c'est clair le gars peux zapper et passer à autre chose ;) 
qu'est ce qui t'arrive ? 
ok tiens moi au courant sinon je vais voir avec d autres connaissances ;-) 
euh tunisair est moins cher que air-france tu veux pas qu'on boycott pour le service a chier ? ;) 
il pleut il mouille , c'est la fête à la grenouille ... :D #souvenirdenfance 
je ne faisais que confirmer ma position via l'aprobation de ton argumentation mme :'D 
t'as oublié le com :p cc 
merci mais moi c'est la cnx qui m'intéresse car c'est un dommage de connectivite que j'ai eu 
je pense que tu te trompe avec tous mes respects . y a qu'a comparer les expériences ;) cc 
sbe 7 el foll hani tranquille puisque je suis en ville aujourd'hui ;) 
oui y en a un ou deux ... 
les cadettes tn judo décroche la médaille d'or par équipe dans les championnats d ’ afrique !LINK! \ o / 
je suis admiratif face à l'histoire de sa création * _ * cc 
tu dois planner la avec l'allergica :p cc #manau 
sinon pour l'histoire skype , la russie espionne skype depuis des années les gars ;) !LINK! 
looolll comme si tu y étais :D 
il faut enregistrer les status ( 150dt min ) sinon 20dt / p et tu doit enregistrer le contrat de location qui obéis à la même règle 
les quelques partisans de #ennahdha qui sont restés ... 
ne t'en fait pas . cette racaille on connait ;) 
ah ça c'est une question pour :D 
min 1semaine pour le montage . keep in touch ;) cc 
comptait prendre la route mais l'armée barre la route donc pas de dahmani 
félicitation doc ;) 
looolll oui ça ne va pas s ’ arrêter c'est clair ! on lance la xviieme ? :p 
envoi ton adresse email hey 
après la cérémonie on se prend un verre ? c'est moi qui invite :'D cc 
ce n'est pas normal ! c'est sous prétexte de lutter contre le terrorisme que #zaba a tout cloisonné :\ 
ok mais justement dénigrer les autres ... pfff si tu vois ce que je veux dire ;) 
putain tu m'a fait flippé :( il va bien :'D c'est juste qu'il faut qu'il dorme un peu ;) cc 
voici ce qui se passe en suède quand tu crie à la fenêtre !LINK! - _ - " 
je comprend bien s'il prend le temps de faire une passation en bonne et due forme ;) cc 
loooll oui c'est vrai l'histoire de l'age ca commence a ce voir déjà :p cc 
claire comme de l'eau de roche mme - _ - cc 
pour garder un oeil sur les travaux de l'actu :p !LINK! 
#bardo #hamma dit qu'on n'est plus prêt pour des négociations stérile et qu'on est la solution ! 
faut pas hésiter ;) la prochaine rando je te ferais cado :p cc #tunondes 
ok sinon utilise ce plugin !LINK! ;) cc 
yup y a tellement de monde a sacrifier après tout :P 
#zaba time , #marzouki quand il buvait , jette les canettes de bières sur les policiers . ces derniers rigolaient . 
je penserai a toi dimanche avant .. tu sais quoi :D 
oui mme car ils ont des " contrats " ensemble ;) 
l'un des termes de construction d'ennfidha c clôture de carthage et surtout l'opensky ... est ce clair ? 
pas de précipitation mais faut pas provoquer le diable comme on le dit ;) 
c'est quand que tu te ramène a tunis a toi ? 
l'article dans le cas actuel ne présente que des spéculations sans préjudices à donc ... cc 
les exportations ( 18.423 , 4 md ) demeure en deçà de importations ( 26.092 , 3 md ) sur les 8 1ers mois de 2013 
yes massiou ;) cc 
on arrête cette conversation svp . merci 
dans le prochain 3andi man 9llek une tunisienne " ex-allemande " :D cc 
une nouvelle ;) 
la realfeel considère l'humidité , vent , angle du soleil selon l'heure , etc pour simuler le pressenti du corps humain 
de rien . t'as trouvé ton bonheur ? 
ya madane on parle d ' 1e tech utilisée partout dans le monde et le sujet a été étayé y a longtemps 
quand ça ? sur quel numéro ? oo 
d'ac mme . merci : * * 
c'est a #beja qu'a eu lieu les 1ere rencontres pour former #nidaa en 2012 ;) 
il est inacceptable de porter aucune autre couleur que celle de la tunisie aujourd'hui ! #ennahda n ' a rien compris 
bonjour le monde parallèle : * * * cc #surlaroutr 
elle sera bientôt en ligne sur ;) cc 
on en parlera ca sera mieux . on essai de se capter semaine prochaine ? 
en fait c'est tous les sites en . gov.tn qui sont inaccessibles 
et pourquoi ? c'est voulu ? 
looolll chacun ses goûts :p 
la reprise de la republique ;) 
non il ne marche plus celui là check dm ;) 
mourouj ;) 
#bardo d'en bas , on se sent beaucoup mieux ici :'D #chaambi #brahmi 
t'as de la chance - _ - 
ouverture des candidatures pour les structures régionales de l'isie c'est par ici !LINK! #tunisie 
t'es là ? 
ils disent ne pas savoir pour qui voter ou vote blanc . et c'est grave a mon avis cc 
aya tant mieux ;) 
on verra s'il y aura podcast ;) sinon toi arrête tes bêtises > _ < 
looll il y sont dans la . vid cc 
on est dans un pays démocratique mr on peux discuter tranquille stp :p cc 
ce soir au #bardo le quorum est atteint ! #brahmi 
la rasp c'est ça !LINK! sinon c'est avec un grand plaisir ! ! ! mercredi prochain ? 
le mien c'est que l'armée s'est déplacée pour une futilité pareil ;) cc 
fait pas attention parfois je disjoncte :p sinon de quelle légitimité tu parle ? nous sommes tunisiens la légitimité en soit ;) 
tu sais je suis sorti de la maison a 6h30 pour faire un trajet de 15min - _ - et la 3 voitures en panne et une accidentée donc ... 
après la déception des jeunes de #nahdha et ceux du #cpr nous assisteront à celui des jeunes de la #jabha ... a bon entendeur ! 
bon je descend me faire un bain de foule :'D #bardo cc 
merci pour le follow ;) 
... j'en connais plus d ' 1 qui se sont fait refouler car ils avaient que leur passeport fr :/ 
loolll elles arrivent encore de l'av 20 mars . je te rattrape plus tard : * * * 
à première vue je dirais ça le truc c'est que je ne me rappelle plus du nom de l ’ intermédiaire sinon tout sera claire ;) 
j'ai reçu un paquet ! j'espère que c'est pas une bombe :P #gg les gars ;) 
exact mais malheureusement ce n'est pas la prérogative ... 
bonjour , roof dit-il cigarette a la main regardant le jt :p cc 
coirt moi ça va te perdre ! échappe toi tant que c'est le temps :'D cc 
j'en suis pas si sur ... c'est une manoeuvre pour redorer le blason a #ghannouchi pour les prochaines elec ... 
te prend pas la tete miss tu es présidente si ca te rassure :'D cc 
merciii pour tout : - * * * 
moi je ne change pas non ? je fais toujours ma forte tête :p 
bon j'ai l'idée de mettre le drapeau la haut vers début aout ;) sinon c'est pas ca :D 
y a 6h j'ai fais un tweet qui dit presque la même chose ... :) 
non c'est par rapport à la signature de l'article . perso tu sait que je m'en branle surtout que je connait tous les ba-ba ;) 
merci pour ton soutien ça fait plaisir 
merci mme : * 
sinon skype aurait intégré à son client logiciel un dispositif permettant les écoutes légales à la suite de son rachat par microsoft ... 
dm ton email stp 
les tunisiens en force lors de l ' #afrinic21 :D !LINK! cc 
le temps de me baigner et je rebrousse chemin :D 
tunis : un grand orage se prépare :D 
faut me follower avant non ? :) 
trop politique à mon gout :\ 
btw j'allais ramener 300 salafou d'ansar chariaa au bardo ;) mais shut moi aussi je suis terrorist - _ - 
oui car j'ai pas mal de rdv je ne peux pas partir sur un coups de tête :'( 
faut-il refaire un mob 404 ? 
donné ? - _ - la prochaine ne pense même pas à m'appeler ! ! ! cc 
c'est quoi cette histoire de système en panne dans les recettes de finance ? depuis une semaine :\ 
#gg pour le travail de titans que tu fais ;) 
c fait ! t'as qu'à donner le feu vert :D cc 
je confirme - _ - 
faut tester . je trouve qu'il est pas mal pour s'y retrouver ;) cc 
euh je ne sais pas . depuis tout petit on m'a appris que la tempête de fin d'été s'appelle comme ca 
cette envie est de plus en plus grandissante - , - ' #fuckurmorals 
faut pas être en retard demain . 8h30 tout sera fermer car le président rapplique ;) 
loooll non je parlais de mes pauvres quadricepses :p 
à vendre un café théâtre à tunis 500m² très bien situé . pour plus d'infos me contacter sinon soyez sympa faites un #rt merci . 
loool parfois ça parle chinois :p cc 
ceci dit elle a un truc spécifique celle la ;) cc 
sinon t'as un embouteillage au niveau entrée de la marsa une 206 a percutée un poteau ;) 
je veux l'adresse du dealer - _ - " : ennahdha accuse l ’ opposition tn d ’ être derrière les événements du caire !LINK! " 
celui qui a donné les 5dt avant de mourir ? :p cc 
rappelle toi hechmi avec el aridha c'est pareil sinon c'est une émission qui fait du sensationnel et ca marche ces trucs ;) 
#bardo : la place gronde " la voilà la femme tunisienne ! " . respect mesdames ! #chaambi #brahmi 
durant les interminables escales et décalages horaire ce qui m'a le plus troublé c'est vous êtes tout le temps connecté :D 
conduire une expertise sur les aspects juridiques de l'écotourisme en tunisie ... #souffrance - _ - 
bonjour tlm allez vous pouvez encore voter pour #smarteco !LINK! #rtplz 
. pourquoi as tu signé la motion contre la ? c'est une question sérieuse . merci . 
. et la c'est avec et #selfies 
bah quoi ? un truc te tombe sur la tête en pleine forêt tu fait quoi ? tu coupe les arabes ? un avion crash ? 
oki mme je serais à la cérémonie d'ouverture pour lundi et les conf commencent dès demain je vais faire mon max ;) 
d'ac n ' hésite pas alors s'il y a besoin ;) 
je suis d'ac 
depuis le 26 y en a plein . j'en vu une qui criait " dégage ! " alors qu'elle arrivait a peine a lever le bras :'D 
tu peux indiquer la partie qui est fausse stp ? cc 
pour le simple tunisien ennadha ont choisi le bien du pays ont quitté du coups tout rentre dans l'ordre + fmi qui donne l'argent 
bonjour , je serai chez #expressfm à 8h pour parler du prix fire qu'a remporté 
c'est quoi ton besoin ? 
appel a la société civile et associations pour la tenue des premières assises du droit au logement tunis , 24-27 / 10/13 !LINK! 
luuul si tu le dis :p cc 
sa77a :p moi j'ai toujours la mer en vue mais on hauteur et derrière le fort ;) 
le conseil de l'armée refuse déploiement depuis 25/07 après retrait depuis 3j #zouki réagit et limoge ;) 
moi je n'ai que ça pour le moment !LINK! et y a pas de mf 
on peut dire aussi : la lucidité est une forme de résistance ;) 
comment l'intégrer dans la compta si elle n'est pas considérée comme charge ? comment justifier dans le bilan suivant ? :/ 
loool oui 4 en tout :p cc 
looolll mais c'est le sanglier qui s'est transformé en vieux :p sinon le sanglier est entrain de se transformer en jambon :D 
ce gars est soutenu que par l'utica se voit faire la une de la page fb de l'amb de un jour avant le verdict ... 
nope tranquile ;) 
la place en face de monop manzeh 6 vient d'etre baptisée place du martyr de la patrie #chokribelaid #tunisie 
normalement 
sinon pour le service militaire oui . d'ailleurs un gard devant qui voyait queue dalle est passé :D 
installation du pilier pour la tyrolienne de 100m :D 
nope qu'on me rembourse ma journée de bis et c'est bon ;) cc 
moi aussi :'D 
looolll :D pourquoi pas :P sinon chute faut pas que sache que t ' as vu les vids en exlu ^ ^ 
oui en france faut une autorisation c'est pour ca que cette tech a vu le jour au us ;) 
#zaba à été recruté comme expert au près de l'intelligency ksa ... humm je suis vraiment perplexe si je dois pleurer ou me suicider - _ - 
oui un volontaire s'est retiré au dernier moment : s cc 
euh personne n'a filmé personne le drone n ' a plus de batterie lors d'une prise et il est tombé ;) 
c'est noté . merci ! cc 
sinon attend un peu que je te trouve la photo de mamadou c'est qui l'as trouvé :D 
faut juste mettre en place le cadre légal en tunisie . 
loooll la vague selfie n ' a pas atteint le nigeria :D 
mourouj -> tunis : 1h25 pour trouver un taxi et la ca fait une 1h que je suis dans le taxi et je ne suis toujours pas arrivé à l'aéroport :) 
#bardo : 19h40 l'av 20 mars ne désemplit pas ! ! ! gloire a la patrie ! #chaambi #brahmi 
loooll pas minuit mais bientôt ;) 
parce-que avant que ce ne soit publier j'ai ete au courant que les gars ont perdu le drone dans ce quartier ... 
moi je ne sais rien mais novembre approche ;) 
ici la frontière entre la tunisie et l ' algérie est plantée de bougainvilliers :) 
pour regarder l'itw de sur la 9eme en direct !LINK! via 
t'aurai pas supporter le froid :D 
openelec est la solu je te dis ! sinon avec la ras pi même aux chiotes t'aura une main pour te torcher le cul :'D 
#bardo : la 3g flanche , passez sur le réseau wifi " brahmi " il est gratuit et pas partisan ! 
si un jour tu verras un chien a l'aéroport de carthage dit toi que c'est trouver la beu :) 
sur les photos macabres que j'ai publié pour démentir l'histoire de la grotte issa tu peut voir un des cranes ;) 
je suis d'ac c'est juste que #ennahdha a décidée de changer ses partenaires :) 
sinon aujourd'hui mon 1er canyoning avec de la pluie en tunisie ! avec une perceuse a la main :D 
collecte des décompte de la #isie cc 
plus de détails mme ? 
je peux la poster ? :'D cc 
nope . a quel sujet ? cc 
merci mme : * 
conclusion de l'ue sur la tunisie !LINK! 
ironiquement , les musulmans et juifs au québec manifestent pour un etat laic ! 
ce qui est sur c'est qu'on se relève a chaque fois qu'on trébuche ;) 
toujours a tunis ? petit café ? 
désolé ca va etre vraiment difficile de venir pour moi cc 
#bardo on tente de brader les barbelés pour aller devant l'anc 
je ne suis pas aller aussi loin :P cc 
y a pas 1 mois de cela #benjeddou a déclaré qu'il aller réactiver la " sûreté de l'état " ... et hop en moins d'un mois on a les coupables - _ - " 
ce n'est pas moi :D 
oui mais va expliquer ça ... - _ - cc 
#bardo : 20h03 de plus en plus de monde ! #chaambi #brahmi 
je suis parfaitement d'accord 
si tweet commence par mention alors il ne sera pas diapo dans le flux public ;) 
qu'est ce qui c'que ? :p 
les écoutes n ’ auraient pas forcément lieu exclusivement sur décision de justice mais également sur simple demande à microsoft ;) 
je te propose de nous rejoindre ce soir et on essaiera de les trouver ensemble :p cc 
a tres bientôt . ;) 
neya tranquille 
#laarayadh je te rappelle sous #zaba votre plan 10ans pour renverser le gouv a ete écourté de 7ans donc tu te calme & tu fait renverser :) 
l'armée ne peut plus s'offrir le luxe de protéger le fou #zouki la connerie à assez durée . refus d'obéir du coup limogeage 
essai de voir citysport à coup sur y en aura 
n'oubliez pas la lettre pour le gars ce soir " besmi al ikhwen , ... " :'D #ansarchariaa 
je suis parfaitement d'accord ;) 
il a accepté enfin ? :'D 
opportunité pour les diplômés en dev le techchange summer fellowship !LINK! 
je suis mort de jalousie : ' ' ' ( ( ( cc 
je n'ai rien touché mme ;) cc 
#tunis #tunisie #tunisia est ce que tu es contact avec cette fille ? 
selon s & p nous sommes " poors " ! ceci dit , nous sommes #tunisiens . et ca , ca vaut tout l'or du monde ! #tunisie 
#bardo un gardé de la police me dit faut pas faire du grabuge , ne leur donnez pas raison pour qu'on intervienne . on a énormément de pression 
oui tu as raison restons la tête et les pieds dans la merde ! 
merciii : * et surtout #ff back 
ok mais pas de rhum :D 
fallait que tu me prenne au 1er deg - _ - cc 
je n'ai pas saisi le sens de ton tweet :/ cc 
looolll non non je t'écoute quand tu parle :p 
y a plus d'encre a cause de ! l'isie va s'en plaindre ce soir :D 
question de secu en cas d'incident ;) 
ah ça fait plaisir une #bahja a l'ancienne ! ! ! cc 
je pleure l'ati :'( !LINK! 
il a même une page fb le gars c'est lui qui l'anime en plus :'D 
y a t-il parmi vous des twittos qui veulent sponsoriser les sports extrêmes en tunisie ? adrénaline garantit ! #xtn-project #rt plz 
hum je ne suis pas si sur ... : $ 
j'ai oublié de te faire ecouter la nouvelle sonnerie de mon telephone : ' ' ' ( ( ( 
tant que tu va bien c'est le principal ;) 
moins que ca d'après mes constatations malheureusement 
mais est ce que c'est suffisant ? trop tard quand même ;) 
faut que je dise que c'est joumhouri ? :) cc #23oct 
c'est lui qui decide ;) cc 
je ne comprends pas c'est quoi le blem ? 
peu pas malheureusement . mais y a les webcams sphérique 
alors que tu me fait baver pour le tuyau - _ - 
faut des forfaits spécifiques pour regarder la télé sur !LINK! ;) 
lool faut patienter ;) 
pas mal mais c'est la partie apparente de l'iceberg ;) cc 
qui ça " on " ? et pourquoi ? y a rien à oueslatia ! si tu as besoin de contact locaux je peux t'envoyer des gars sur place 
merci de me tenir informer en cas de besoin d'action des les régions et surtout bon courage pour ce que vous faites ;) 
c'est une négociation et pour le moment y a que #nda qui as joué ;) cc 
le représente le meilleure candidat pm car il n'a pas de parti , " jeune " et n'a pas de légion pour constituer son gouv ! 
communiqué de l'ordre des médecins et des pharmaciens suite à la décision de création des nouvelles facs #tunisie 
parfait ! a tres bientôt . 
l'encre vers la couleur de la henné c'est un complot #afek je te dis :D 
mais non ! le cadeau que ta dulcinée ma fait ( pas toi :p ) je l'ai offert a notre guide de siliana car c'est sa pointure ;) 
faut pas l'encourager le sinon il n'arrêtera pas - , - ' 
je peux dire que c'était l'énigme a l'epoque et je n'ai pas d'éléments clés la dessus cc 
cette " plateforme " n'en es pas vraiment une car il suffit d'aller sur le site de l'europeaid et tu aura tout la wb , afd , etc 
moi aussi je vous aimeee :D 
est ce que vous avez un lien pour le nouvelle stratégie de tourisme svp ? 
je suis parfaitement d'accord ! je ne comprend pas la roadmap de pour la poste ... cc 
ben jeddou va nous annoncer que c'est #abuiyadh qui à commandité le meurtre de #brahmi et #belaid - _ - " #tropfacile #tunisie 
. hier c'était une journée cata j'avais pas de bis ! est ce que y aura un geste ou en s'en fou ? 
la façade de votre siège social est délabrée :/ va falloir agir ;) #confcloud 
#bardo melenchon qui dit liberté pour nous en tunisiens :'D 
la dernière invention des associations islamistes tn : le hadhj blanc ! #fucklogic 
je parie que c'est #zarzouki qui est a l'origine du blackout . il a trouvé la console de contrôle au palais de carthage :'D 
je l'ai dit :/ 
aya etji ? cette saison je passe en vitesse grand v en appn ! te vla averti :p 
du genre descendre " dieu " de son perchoir et le piétiner ... - _ - #keepcool 
bar etawes alors ? ! :p 
t'as vu cella du lancement ? :'D cc 
rapport sur l'attitude des utilisateurs en ligne de la zone mena " cybersafety , security and data privacy " !LINK! 
la seule justice est celle de mon peuple ... 
looolll entouré d'ennemie :'D 
le 1er à en parler depuis longtemps c'était mekki et comme à son habitude le zouki l'as reprise en 2011 
le le mar 7be ;) 
on ne parle de tout les tunisiens mais rien qu'un petit 1 % c'est mieux que rien ;) 
voici la vidéo dont je te parlait !LINK! :p cc 
on me l'a offerte et depuis que je la porte les djibouti n ' arrêtent pas de me prendre en photo avec :D 
c 1e axiome . il faut se préparer , mettre en place un plan , annoncer les prochaines etapes pour rassurer .. gagner l'électorat ;) 
je n'arrive pas à me passer de cette manie de regarder le code source d'une page web et y a toujours de bonnes blagues :p 
dernière soirée #bardo pour moi ce soir . honneur aux martyrs et gloire a la patrie ! #chaambi #brahmi #belaid 
bon voyage et bousli siouplééé 
merci kim : * bonne année ! 
ca était toujours le cas . huissier de justice emmène la convocation au poste de la police et ca fait foi devant le tribunal ;) 
j'espère être a la hauteur ;) cc 
elles font du bon boulot croit moi ;) 
" : ah ah ! jé la preuve que travaille en douce sur une radio tunisienne . !LINK! " cc :'D 
donc vous ne serai pas a tunis ? oo " 
le pb avec le profil des invest du middle east c'est que pas de valeur ajoutée ;) ressource consumers ! 
check chez ktd-informatique ils sont super réactif :-) 
yeap mais tres bien entretenue ! elle a servie cet aprem 2 khantouch ;) 
bah les dieux il étaient là depuis le début et pas ces batards de politichiens non ? :) 
je ne parie rien du tout c'est au contraire je serai content de le voir chez les hammassa ;) 
tiens y a ça aussi !LINK! cc 
ah a ce niveau y a pas que ;) #zaba #complice 
tout ce qu'il faut pour faire avancer la partie ;) 
#ff a & je suis fier de les connaitre ! 
il vieillis c'est normal :p cc 
comment tu veux faire l'alignement ? vertical ? horizontal ? 
le discours de #bce n'étais pas pour #nda mais pour son entourage . en clair : faut rejoindre le mouvement , les jeux sont fait ! #tunisie 
yup il a confirmé depuis lundi ;) cc 
ya google map pour ca - _ - 
il a le même garde de #zaba ;) cc 
le fort de #tabarka #tunisie 
je ne suis pas si sur ... regarde il défend les voilées , l'union de tous les tn , il défend la paix ... etc cc 
nope une rainette !LINK! t'es jalouse ? :p 
t'es un gentil toi :p 
oui oui - _ - faut le recruter dans l'armée ce gars je vous le dis - _ - 
pour tous ceux qui maudissent le 14 janvier je me permet de vous rappeler !LINK! sinon le combat est toujours en cours ... 
toute la tunisie ( sauf le sud et kasserine ) en déposant une simple déclaration au poste de la gn le plus proche ;) 
arrête de lui donner des idées > _ < cc 
en attendant on foutrai le bordel sur terre :'D cc 
" la chose la plus importante dans ce monde n'est pas de savoir ou nous sommes mais de savoir comment nous avançons . " goethe ? 
bah oui tu dors c'est tout ce qu'il y a faire au mois de ramadan :'( 
loook oui il est fatigué le :D 
faut pas divulguer mes secrets mme sinon oui je suis un adrénaline addicted :p cc 
matwal 3omrek à l'instant je pensais à toi :'D cc 
c'est la nouvelle fonctionnalité de twitter pour suivre les conversations ;) !LINK! 
looolll mais c'est de l'art en brute cette vid :p cc 
bah je parle par rapport au 3 cas de figures cités dans l'article 
chacun a le droit de s'exprimer ;) 
a ouardia en face de l'abattoir municipal 
looolll pour le clip attends demain y aura une vid avec une 1ère en tunisie :p cc 
je lancerai même " la 2eme connerie : mekki l'avait dit , zouki l'avait rêvé et le peuple l'as payé ... " 
sinon qui le fera ? :D 
le truc c que dès 2008 j'ai relevé un pb de main d'oeuvre qualifiée dans le secteur de l'emploi tn ... un fléau : $ 
rien a foutre de leur ecoute de merde ! déjà qu'un tel sur deux passe - _ - sinon ok pour l'equipe ;) 
bon courage pour le boulot mme ;) 
j'ai ramené dans ma mallette un projet d'échange d'expertise pour au zimbabwe je t'enverrai un email semaine prochaine ;) 
c'est au tour des partis politique de " jouer " maintenant sinon je dois reprendre mon travail de fond dans les régions ;) 
il est mort en fin de compte ou pas ? 
sinon dans mon tweet je dis bien " sujet étayé " ... ca ne va pas dire autorisé partout ou l'inverse :) 
luuull le livre noire de zouki ? :p 
faut immobiliser le véhicule . ex l'armée a arrêtée 2 algériens dans camion au passage en 2011 avec 4 coups ;) cc 
tiens pour toi : * 
1 des indicateurs de magouilles c'est la relance des phases d'expansion de l'airport ennfidha ... havas 
j'ai quitté la manif #hh qui se dirige vers l'ambassade #egy suivez pour la suite 
je croise les doigts pour que soit a l'heure :'D 
je ne pense rien du tout je te demande ;) 
y a rien dans textes de la loi qui l'interdise ;) 
qu'est ce que t'as mangé ce matin :'D 
hmmm ok c'est quoi tes dispo ? 
tu te rappel l'itw avec l'université us a l'africa après les elections ? j'avais donné 3 ans au peuple tunisien pour bouger non ? :) 
pour les jeunes bloggeurs !LINK! 
sans circulation c'est a 40s > _ < 
historiquement c'est l'idée de zouki mais c'est hamma et ghannouchi qui ont mis les moyens pour le kasba 1 ;) 
il est encore temps de voter pour notre projet smarteco par ici !LINK! si vous l'avez fait merci de #rt 
sa7ibi el marche arrière emkassra rahou :D cc 
oui hélas ! ! ! 
pour vulgariser le concept au plus grand nombre de tn . tu sera surpris par le nombre de tn qui ne comprennent pas l'arabe ;) 
la platforme c'est ça en le portail d'info même si je dirai plus un annuaire ;) 
mais non :D cc 
. tu te rappelle en 2010 quand je te disais que le qrcode est un concept mort-né ... !LINK! cc 
décidément ton téléphone c'est de l'histoire ancienne en plus d'être de la merde :p !LINK! cc 
le temps que la mayo prenne ;) 
et lui le il est fauche ? et le ? et ? - _ - cc 
soyons généreux et intelligent ( & sadique ) , offrons le poste de pm a yassine brahim . coupons le cordon avec le passé ! :) cc 
besoin volontaire pour suivre formation animateur interculturel en de , fr & tn 1ere session 27-08 au 06-09 certificat ofaj a la clé #rt 
. est vous avez commencez à rédiger vos rapports et organiser vos dossiers pour la passation ? il est temps ! 
exact car c'est les riches même si ils sont marginalisés du temps de mubarak 
on est tous " fatigué " :'D #trustory 
quel genre ? cc 
:D non pleure pas ! pas moi mais plutot pour le projet smarteco !LINK! :D 
bon j'ai fait peter mes chaussures de marches ce weekend ! elles ont résistées 5 ans quand même :D 
je ne comprends pas ton dernier tweet ? c'est du sarcasme ? 
parce que la ou je suis fait très chaud et la tunisie c'est le paradis en ce moment donc je t'envie :/ 
go ! mais attention à ne pas te brûler des plumes ;) 
oki je t'appelle dans 20min ;) 
est ce que salma baccar a un compte twitter ou fb 
#streettag " abd eltif makki espèce de criminel " #tunisie 
j'en déduis que la prière de pluie ( صلاة الاستسقاء ) n'est pas efficace ! - _ - !LINK! 
tu peux chanterrr :p 
y a que qui pourra te dire " qu'il es mignonnn " - , - ' cc 
il a froid le pauvre - _ - 
les deux :/ 
me manque le head avec les css . quel framework css tu utilise ? 
dsl le tweet est parti trop vite . sinon même un email stp . : - * 
surtout pas ! je trouve que le taux est enlevé . faut penser équilibre gauche / droite :) cc 
#ff ceux qui font bouger les choses 
je n'ai pas compris pourquoi les dieux m'ont épargnés ... je suis devenu roi ... de la tribu de dana :D 
je suis de ton avis 
et si le gars sur qui tu tir fait le pont ? :p 
y a un truc bizarre dans tes tweets ! chbik 3a9el wallit ? oo ' 
merci . mais c'est rien face à la beauté du pays ;) cc 
:D merciii mais je suis loin de l'être :D cc 
le gars dit sur sa bio qu'il est magistrat ;) cc 
enfin :) " : le !LINK! à partir d'aujourd'hui le partage rapporte exceptionnellement 1dt au lieu de 0,25 dt " 
#frontpop peut promettre escalade mais aucun poids . par contre #nidaa se prépare pour l'après-rentree et la ca va etre chaud ... 
dsl du retard mais j'ai vu sur des sites de ventes de privé à privé qu'ils sont aux alentours de 1000 dt min cc 
doyen jeudi 19h #bahja 
les frontières c'est le boulot de l ' armée et zone tampon c'est avec l'armée algérienne 
bon , après l'annonce du nouveau gouv , je suis convaincu de la nécessité d'une année sabbatique pour ... 
merci et surtout #ff back ;) 
vote difficile : est ce groupe qui ne vote pas et qui toujours contre nous . il vaut mieux ne pas le réveiller , d'autres le feront . :'D 
je t'amour <3 cc 
j'ai des réserves sur ca ! j'en connait pas mal qui sont loin d'etre con ... mais c'est le système de merde qui fou le bordel 
si je pouvais j y serai déjà :'( 
je ne suis pas un fana de la théorie du complot mais il faut mettre à jour de tels débilités ;) 
bah voilà ca permet aussi de découvrir de beaux paysages :D cc 
" : #tunisie : quels sont les résultats du projet d ’ efficacité énergétique dans le secteur industriel !LINK! " 
y a pas de secret pour le mi ;) 
si c'est plus cher que 25 € alors commande en ligne et fait toi livrer cc 
ah pui dsl !LINK! cc 
loooll j'ai fait pire je te raconterai . twitter a des oreilles ;) 
jeune 18-30 ans : appel à candidatures - conférence internationale pour le dialogue des cultures et des religions !LINK! #rt 
merci et #ffback . ;) 
oui j'ai compris mais la douleur de chaambi a pris le dessus dsl :( 
merci pour la carte . sinon qu'est ce que tu veux dire par le " ta7ki bjedek " ? cc 
vélo jusqu'à a korbus 
je lis l'arabe aussi ;) sinon si je trouve un peu de temps avant midi je te fais la tradu ;) cc 
rosanna faut le ramener au #bardo :p 
humm moi aussi en faisant de la rando :D 
nope mme dsl 
moi je t'écoute :D cc 
d'accord j'ai du mal comprendre alors :/ merci dsl je me suis trompé 
looolll toi tu cherche la provoque avec ton rt :p #merci <3 
pas qu'islamiste y en a qui sont des façades pour l'opposition aussi ;) 
on s'organise un rdv mr ? 
plus on est de fous plus on rit :'D cc 
intermédiaire 
la dame te dit vision ... sinon sa priorité c'est les hôtels elle l'a dit - _ - 
:'D faudrai qu'on parle ;) 
je serai sur rtci vers 18h15 pour parler de l'opération " les éboueurs de la méditerranée " 
exact d'ailleurs ils ne respectent aucune règles de sécurité ... 
ah bon ? ! elles sont ou tes main ? :p cc 
cette grotte est dans ma whish list depuis 1 an maintenant et depuis je pleure à chaque fois qu'on me sort ses photos :'( ( 
humm comment t'expliquer le profil des investissements du middle east en 140 caractères oo ... google it 
ah ouais je l'ai oublié elle :D 
#bardo la plus grande faute de #nda est de comploté contre la jeunesse tn et de les envoyer au " jihad " contre notre propre peuple 
législatives tunisiennes 2014 : résultats préliminaires officiels de l ’ isie 
c'est un véritable honneur et fierté que la tunisie est lauréat du nobel de la paix ! 
ya madane on essai de récupérer le drone mais pas moyen en plus des interrogatoires etc ... cc 
vous êtes tous géniales ! croit moi sans vous autour à me booster tout le temps de moi rien de cela ne serai possible ! : * <3 
cimetière de guerre #wedzarga vu sur barrage #sidibousselem w / cc 
c'est de l'exagération mais c'est un pas calculé pour marquer l'histoire comme le fait de réécrire la constitution ... sinon bonjour 
merci . sinon oui mais je vais nager en contre bas de la source pour bien accueillir l'hiver :D 
kasba 2 c'est la prise de contrôle de nda sinon c'est de la manœuvre politique pour lobotomiser la populace ... 
sinon quand il s'agit de donner aux ngo ( ex : ferme thérapeutique ) ils faut partager des statu fb pour donner ;) cc 
ceci dit , faut qu'on se bourre la gueule le plus tôt possible :D 
quelles photos ? elles sont toutes pixelisées ( une floutée ) en plus pas de nu - _ - " cc 
bonne année et bon courage ;) 
oui oui il faut enregistrer le contrat de location car une lettre de domiciliation n'est plus acceptée . c'est du vol à l'étalage 
qu'est ce que j'ai encore dis comme connerie ? :) 
merci infiniment ça me fait plaisir :D 
lool " : sihem ben sidrine , qui n'a pas su gérer une radio , est proposée pour le poste de #pmacademy #dn " 
voilà y a ça !LINK! et ça !LINK! les 2 totalisent dans les 27k 
" : qq aurait-il les coordonnées de me #mselmi , avocat de #jabeur svp c'est #urgent et sérieux . please #rt . #freejabeur " cc 
selfie de jim kim de la wb en ksa :) !LINK! cc 
oh que oui ;) 
mirci : - * aya bn les filles <3 
. faut pas se focaliser sur le sujet mais plutôt comment faire du buzz :) !LINK! #fordummies 
oui il manque le " pas " : s je disais bien que ca me perturbe ce mot tu vois :( cc 
merci ! maintenant je n'arrête pas de la répéter cette chanson :'( 
hey ca te dis de faire des face à face entre les candidats pour la présidentielle ? t'es le seul à pouvoir le faire ;) 
j'en ai une a el chaambi faut que je la retrouve ( un pompier courant et la hyène derrière :'D ) 
je suis d'ac avec ceci la recommandation ne veut pas dire obligatoirement que c la vérité juste en tenir compte 
un dimanche aprèm ... enfin c'est pas délestage ... 
les policiers qui protégeront les manifestations " pacifiques " du peuple ... et hop 3 eme étincelle ! #tunisie 
hmmm j'en suis pas si sur mais bon je te croit :p cc 
yup en plus c'est rando facile la prochaine je vous ramène ;) 
aouch courage ;) cc 
merci . à titre indicatif je pense sérieusement à arrêter mon abo et cela depuis un certain temps à cause des " on transmet " :) 
parce que c'est devenu tt malheureusement - _ - 
les rassurer oui . mais y a pas mal de dossiers de corruption qui attendent de partir devant les juges ;) 
nope déjà 5 ans ca m'a tout de suite découragé surtout avec le salaire derrière :p 
c'est bon on quitte le bled ;) cc 
je n'ai pas l'impression que c'est fait pour etre cacher ... 
historiquement nahda et cpr ont perdu leurs jeunes car ils les ont ridiculisés après les élections ... 
mes deux grandes mères ont en un :D 
yeap ! et ce de la que viens mon interrogation ;) cc 
je suis partant pour l'installer ;) cc #douz 
happy ! happy ! : * " : et un ola pour ! happy bday ! \ o / \ o / " 
c'est pour te tenir au courant de l'info madane après le reste c'est une autre affaire : * 
" : pensée émue à walid bannani . rappel , il y a 8 mois ... x'd !LINK! اللهم لا شماتة " cc 
" : om zied , you're a bitch . a good one ! " sa77a ennoum :) et c'est quand que tu le dira a #hamma ? ;) 
:D a chaque fois qu'il pleut je fredonne cette comptine :p 
#j8 faut pas oublier de parler de " la police politique " qui a été virée sans reforme ni réinsertion ! c'est devenu le pilier du terrorisme 
pas le front mais plutôt les jeunes du front pour que les vieux garde la bonne ligne de conduite ;) cc 
viens de terminé la réponse à afrinic ! ! ! croisons les doigts maintenant : s 
je ne parle pas du chantier car c'est temporaire . je parle plutôt des business qui seront " créer " cc 
merci alou ! ça me touche vraiment : $ cc 
44 min ? oo c'est trop pour moi :p surtout ma cnx à chier :'( sinon ça parle de quoi ? de la femme tn ? :p cc 
je l'ai vu . je peux te dire qu'elle va être reprise pour lui payer 1e virginité le con après s'être fait connaitre comme dépensier 
escalope tu peux répondre a mes 36 milliard email - _ - 
ah c'est pas encore prêt . mais disons 2mois max cc 
parfaitement d'accord ! ! ! 
9allouli ama prévu que je part en montagne dsl :/ 
je parle du cas membre fondateur ou pas qui bosse à 100 % pour l'assoc alors il peut être salarié ;) cc 
entre autre peut être mais tant qu'il est assit comme ça et surtout sur le modem c'es qu'il est à la recherche de chaleur ;) 
faut que t'arrête de prendre de l'exta :p 
loool ils ont la bonne technique en plus :'D 
on n'est pas sanguinaire . la loi est au dessus de tous . c'est notre devise ;) 
pauvre de toi ! putain de salope :'D : * <3 
le mouvement de l'amour ( hamdi ) lance l'opération " oui aux elections non au putsch " pour contrer l'op #ra7il #tunisie 
c'est toujours un plaisir de te suivre ;) 
selon les francais que je connait , c'est l'équivalent de " oublis " :p 
non je n'ai plus de tel car le mien est mort - _ - cc 
sans aucun doute et plus que ça y a tout un réseau de corrompu dans divers administrations ... cc 
je ne sais pas c'est qui mais bon ;) 
c'est le prochain président si l'alternative ne se bouge pas le cul d'ici 5 ans ... 
oui c'est courageux d'un gars derrière son ecran :) cc 
je n'ai pas instagram donc c'est foutu de toutes les façon : $ 
merciii ! ! ! ceci dit on va le faire ;) 
les marocains ont compris que promouvoir une destination c'est une affaire de travail d'équipe ! !LINK! cc 
une grande majorité a été acceptée ... l'italie craint un attentat vu le nb de combatants revenu de syrie et réfugiés la bas :/ 
laisse mon coupain tranquille toi :p cc 
le google student #ambassador program est lancé ! ! ! !LINK! 
la tunisie en récolte le mérite pas moi . tu me connais pour ca ;) 
moi qui attendait le bus comme un con l'autre fois - _ - !LINK! 
tu me ramène du raki avec toi stp ? : * 
tout mon soutien a nos frères algériens suite à cette macabre nouvelle de wghraidia :/ 
les oreillers ne sont plus d'actu ! c'est plutot dans les malles des voitures ;) cc 
perso moi je préfère de loin la méthodologie allemande a gérer ses intérêts politique que celle de la france ... 
tu peux me dire si ça te va ça !LINK! stp ;) 
quand je reçoit un email d'un certain benjeddou ... et je le prend pour un email du #mi ... j'ai vraiment besoin de vacances moi :'( 
nope du tout je suis entrain de faire des calculs pour une connerie que je vais faire :'( 
juste pour info c thd qui a sponsorisée mon voyage et ce dans l'objectif de couvrir un event international en plus 
putain tu veux le tuer le pauvre :D 
je serai en live sur rtci de 12h30 a 13h30 pour parler de #xtn project !LINK! 
c'est de l'opportunisme hélas ... 
journée " smart tourism et tic en euro-méditerranée " j y serai pour présenter la stratégie de !LINK! 
cadre agréable pour la conf chez cmi / banque mondiale a marseille 
une amie palstino-syrienne s'est vu refuser sa demande résidence en tunisie . on lui as suggéré d'aller voir #ghannouchi - _ - " #truestory 
sans passer par c'est une procédure de fb . sinon ne fait plus ce sale boulot ;) cc 
lool non a coups sur ;) cc 
c'est juste car leur ambassade est a cote de celle du #qatar ;) cc 
présidence du gouvernement 
arrête toi ! c'est bon ? :p 
et moi qui pensais te faire des avances ... avec mes pieds :P 
:D merci pour le compliment mais je pense que le va me vendre a melassine a ce rythme - _ - 
bientôt ca sera le temps des oiseaux migrateurs ... cette fois ci va falloir s'y prendre a l'avance ;) 
. est loin d'être con en déclarant l ’ amnistie pour les terroriste il vise le nobel ;) #jdcjdr 
#bardo : les femmes viennent en nombre et scandent " dégage ! " et ca n'en fini pas ! #chaambi #brahmi 
loolll elle est fâchée la non ? cc 
luuulll on fait la teuf ce soir alors ici a tunis :'D 
merci à tous pour vos rts hier . premier rdv avec sponsor potentiel taleur cc #xtn-project 
tu te trompe d'adversaire - _ - sinon je ne chile pas je hurle :D cc 
offre de stage payé de 3 mois chez ericsson !LINK! 
straminghd disponible sur smartphones android !LINK! via 
y a plus de foret a chaambi - _ - 
mon tel est rade si besoin je ne suis joignable que par email les gens - _ - 
je cite le système carthaginois comme exemple ;) 
special #ff a un gars vraiment a connaitre ;) 
les présents dans cette manif sont venus de la mosquée fath juste après la prière et ne sont pas partisans #hh 
la on attend juste la cessation de l'immunité parlementaire ;) et ça va barder ! cc 
lol ça va je suis encore en vie :D la veut que je reprenne le blogging ;) 
tous les étrangers ont besoin de visa ( accordée auto ) mais ca bloque pour la résidence cc 
quoi je suis vraiment out : s 
une autre mariée est partie au vote aujourd'hui en tenue de cérémonie et en habit traditionnelle svp à sousse !LINK! :D 
félicitations ;) 
choisi les deux modes de connexion dans le menu configuration stp 
bon quand est-ce que tu rapplique comme ça on en parle autour d'un kes .. the :D cc 
c'est bon c'est fini . sinon dsl j'ai le coeur fragile ;) cc 
:'D tu as dis 2m c'est ça ? :p 
ça va être sympa quand même ;) 
c'est pas moi c'est qui veut devenir salafou :'D 
ti ey je sais c'est du sarcasme :p 
la japonaise sais comment on joue avec le violon :'D 
elles sont musulman & c 1 style comme pour le mecs quand ils s'assoient faut que la poitrine soit poussé en avant 
la mienne a fait elle #kasba1 mais c'est sa 1ere après 84 ;) 
oui on va avoir la constitution la plus wtf au monde - _ - 
je suis d'ac avec vous , il est méprisable mais moi j'analyse tout simplement sa connerie ;) 
loool besoin de toi comme conseiller alors :'D 
bourguiba a dit ; prend la moitié et bas toi pour le reste ... cc 
xtn project : en tunisie peut-on voler ? !LINK! #rt plz 
bon je t'expliquerai c'est quoi le saas :p cc 
crois moi il peut mettre une croix sur sa course à la présidence cc 
barbecue tranquille ... w / 
j'ai déjà signalé ca a j'attend la reponse 
rien a part que c'est super long cette connerie mais bon je suis dans la compliance - _ - 
8mo théorique fait un test débit sinon y a l'app android si t'en a un et utilise la 3g si t'as un forfait 
je comprend ;) meilleure reponse aux imbéciles c'est le silence cc 
depuis le lancement du en tunisie , je vois de plus en plus du sur ma tl ! guys you're doing it wrong - _ - " 
les deux ;) 
je suis partant ;) 
selon mes connaissance la tunisie ne sponsorise qu'à coup de canettes redbull . ceci dit ils sont dans le collimateur . 
banjour , est ce que tu peux faire un tweet pour expliquer aux gens que l'incident dit " sliman " est a l'origine celui de bouargoub ? 
. tu devrai te présenter pour pm . tu va te casser la gueule c'est clair ! mais du moins on aura un " jeune " comme pm ;) 
vous ne l'avez peut être pas vu passer mais vient d'être nommé pdg de la poste par !LINK! 
pour ios ça ne va pas tarder je tiendrait au courant ;) 
oui mais je t'expliquerai c'est pas nice c'est moi :'D 
je t'amoure espèce de jalouse :'D cc 
il est encore possible de participer au prix orange de l ’ entrepreneur social en afrique 2013 !LINK! 
vu le salaire du cm ca ne sera que du benef :p 
les gens cet article sur !LINK! n'est pas le mien ! cc #fb 
tu fait de la propa pro-zouki yekhi ? - _ - 
#bardo la femme de brahmi : je suis prête a sacrifier mes enfants pour toute la solidarité que vous montrez ! 
si tu le retrouve partage stp cc 
je ne suis pas vraiment d'ac : s 
pour plaisanter les tn n'ont pas de limites :D cas moufida candidate aux présidentielles : !LINK! 
avant que cet article ne paraisse on me parlait d'agissements suspects du gouv qui essai de contrôler des assocs :\ 
justement si tu regarde a la fin du quizz tu as des % de plusieurs parties selon l'orientation je trouve que c correct 
en plus le " ss " c'est entre 2 voyelles et le " ç " c'est lorsqu'on veut adoucir le son ;) 
besoin d'un coup de main svp votez pour smateco !LINK! #rtplz #nonprofit #tunisia #ten 
dsl pour le retard check dm 
07/09 la grande manif pour la quarantaine de #brahmi ... chargement en cours ... 
oui pourquoi pas ;) 
dans ce bled une rasp coûte 150 dt alors que son prix de vente en france est de 25 euros - _ - 
pleurer sur sors n'a jamais ete une option ! honneur aux martyrs ! gloire a la republique ! 
. votre service commercial refuse de résilier le contrat sous condition de payer jusqu'à novembre 2015 ! ! ! qu'est ce que je fais ? 
mais pourquoi faire ? :'D cc 
on en parlera on privé ;) 
l'uib a l'av hb , a mis en place un guichet libre service ! ! ! \ o / 
tu peux ramener une absolute avec toi stp ? 
c'est par rapport aux chiffres de jabha et upl ça m'as l'air surestimé :\ 
merci a toutes et a tous pour vos #rt 
y a l ' qui est va bientôt décréter une grève générale ... #tunisie 
on est bien d'accord la dessus ;) 
oue ca fera des économies 
lool moi et ramadan pas ami :D 
la tout de suite elle est propre ;) cc 
pour lui il veut juste avoir ces 2 mois de salaire ! y a pas plus bas - , - ' cc 
behi je vais quand la sera au bureau et on va faire une descente surprise :'D je t ’ appellerai ;) 
" : la #tunisie n'a trouvé à suspendre que ses ordures 2/2 #lasttweet !LINK! " système anti-chat ;) 
petit rappel aux nouveaux élus !LINK! #onesttoujourslà ;) 
faut lui laisser un peu de temps je pense puisque c'est un domaine compétitif vu la position de la fr non ? cc 
. maroc telecom devient le hub afrique . faut aller droit au but et commencer à vendre mais intelligemment ;) 
big up ! ! ! mentionne moi s'il te plait quand c'est prêt car je suis en déplacement ces derniers temps cc 
un rassemblement aux airs d'un enterrement ... 
le plus hilarant c'est les commentaires ;) 
ah y a aussi un putain d'orage qui se ramène ce soir le déluge est prévu pour 21h - 22h selon mes calculs :D 
ya aussi djibouti qui le fait sous le même prétexte que présentent les op tn 
faut lancer une alerte vigilance les routes en route vers le nord ouest sont coupés a cause de la neige 
sinon je trouve que tao est cruel quand même en ce premier épisode :p cc @god__zilla 
un tn ne peut en tunisie qu'avecun passeporttn même si il a une autre nationalité 
avez des offres de connexion adsl pour les associations ? merci pour votre réponse 
t'était pas le seul ;) cc 
rabaa en arabe veut dire la 4eme c'est un signe de support de rabaa en egypte #4doigts 
par email stp ;) 
lol les deux :D 
mme besoin de ton adresse email cc 
moi je suis déjà au café je l'appelle tout de suite cc 
qu'est ce que tu confirme ya madane ? :p cc 
parfait moi je t'envoi mon email par dm 
lol c'est par principe alors :P 
je le dis tout le temps ; les sous-vet ne servent a rien :'D 
moi je propose un truc genre fight club :'D 
l'article " toi , jeune photographe , ... " !LINK! que tlm s'extasie en partageant , me rappelle ... !LINK! - _ - " 
sinon 28/08 y a la journée nationale contre l'avidité des taxistes ... prendreun taxi pour une course de - 1dt sinon direction poste de police 
l'île maurice 
:D ca m'arrive ouallah pour faire du feu mais juste les branches mortes :D 
faut s'attendre a ce qu'il y es un op pour distribuer ça un peu partout et derja déjà facilite la lecture ;) 
on ne peut mieux puisqu'il pleut :'D 
looolll d'ac mais je veux voir si c'est possible de voler :p 
tunisia economic city vous avez dit ? :) !LINK! 
sérieux on m'a accroché car je disait que c'est la manif de #hh eux ils disent non c'est #ennahdha . ca a vraiment chauffé - _ - 
#xtn project le nouveau challenge !LINK! #tunisie #rt plz 
appelle le alors ;) 
j'ai pris contact avec des bailleurs de fonds sur twitter y a pas longtemps ;) 
le doyen est rayé de la liste car il pompe dans la note sinon demain impossible car je part à la montagne 
bonne année a toi aussi : * 
looolll allez organise toi et on essai de se voir semaine prochaine ;) 
il est vrai qu'au centre ville l'effectif militaire est réduit anormalement depuis tout a l'heure 
nope désolé mais je vais voir ;) 
lecomparateur.tn un outil pour comparer les progs politique qui est ( mirrored from !LINK! ) selon le code source :) 
démarrage de sa campagne électorale ;) 
looolll moi je me suis dis que t'en coma éthylique :p 
echec oui mais retrait c'est un choix politique pour rebondir aux elecs ... et c'est le cas ... 
quand les seuls moments ou tu peux te vider l'esprit se transforment en calcul d'energie cinétique et cos & sinus ... - _ - " #fuckedup 
c genre " heuleu efendem ! " j'étais mort de rire 1ere fois que je l'ai entendu :D bon après je faisais pareil :P 
merci pour le dm . pouvais pas répondre car vous ne me followez pas ;) 
j'aimerai bien vous voir quitter vos ecrans et vous retrouver a la rue après la conf ... ou vous attendez autre chose ? 
les routes vers siliana , jendouba et kef sont clôturés a cause de la neige ! #tunisie 
non dis moi pas que t'es en tunisie ? oo " 
bon j'ai raté mon avion - _ - qui est partant pour un café au centre ville ? 
tu veux pas qu'on echange ? :p 
patience ;) 
oui sinon c'est une histoire pour la fiabilité ;) 
dsl pour le retard . t'es sur wifi ou 3g ? 
des gamins on fait péter une 20aine de fusées en une 10aine de min ont criés et son partis . le quadra les attendait dans la voiture 
on peut pas satisfaire tout le monde mais un consensus peut etre trouver 
justement il faut faire attention à ce qui va suivre ;-) cc 
les deux car c'est le peu qu'on faire pour rester intègre ;) 
coolll si ca te prend la tete encore d'ici demain je suis volontaire pour te flanquer un coup de poing :'D 
cooolll ! je peux avoir une adresse email pour discuter en private ? cc 
easy . chaque chose en son temps ;) 
. sérieux faut trouver une solution a la boutique centralpark ! conseillers désagréables et une file d'attente interminable - _ - 
24 ans , a visité tous les pays de la planète !LINK! et moi qui viens de refuser la traversée de l'atlantique ... - _ - 
hum pas mal ! je vais bientôt attaquer sur l'unification des prix inter-operateurs ( offnet ) :D cc 
oui mme je l'ai noté pour mai 2014 ;) 
#bardo : grace aux petites fourmis vous avez du wifi " brahmi " gratos a la place centrale . #chaambi #brahmi 
bon c'est un 2,6 m quand même ;) cc 
carrefour mourouj 1 1 salafiste a débarqué en criant " allahou akbar " 1e épée à la main . panique totale 1e femme a fait fausse couche ... - _ - 
de rien mme ! merci pour l'invite même si je dépasse les bornes :'D 
op com ;) puisque même la gn se met a mettre des sacs de sable au checkpoints ;) 
projection-débat documentaire " génération dégage " à l ’ espace el teatro à tunis , le 17 décembre 2013 , à partir de 18h30 
ascension de la khan mountain :D 
merci pour l'info . il est clair qu'une visite s'impose . t'aurais pas un contact stp ? merci 
c'est l'adaptateur pour bouteille butane il ne sert à rien pour le gaz de ville ;) 
voulait dire son numéro 
stp je cède mon invite contre 2 invite a ces petits tu peux le faire ? :p cc 
il ne disent pas qu'une femme a fait une fausse couche et une fille a une côte fêlée suite à hystérie lors de l'attaque 
parfaitement d'accord sur ce point ;) cc 
je pense qu'il y a une erreur dans le titre car ce soir c'est un max de 80k personnes ici cc 
#bardo les femmes tunisiennes de tout age ornées du drapeau de la patrie ! #chaambi #brahmi 
je ne suis pas l'isie donc mon pt des résultats préliminaires n'est pas officiel : - * 
en cours :p 
sustainable development 
tu te laisse pousser la moustache ? :'D 
juste 3 trains :D 
sedki chayata est président de l'atal ( association tunisienne de l'aviation légère ) ... ça promet ! 
bonjour , merci ;) 
dans un sens . oui ;) cc #ikhwan #mb 
misseleche la prochaine fois ;) 
merci mais moi et nous somme des amis de longue date . même si nos avis divergent je me doit d'être à ses cotès ;) 
comprend parfaitement mme c'est juste pour éclaircir un point ... plus d'un tour dans le sac ;) 
je suis parfaitement d'accord . cc 
l ’ enfer n ’ existe pas vous dit l'église !LINK! :/ / africeleb.com/lenfer-nexiste-pas-et-adam-et-eve-sont-pas-reels-revendique-le-pape-francis/ 
tu as probablement une restriction au niveau streaming donc inutile de voir d'autre sites :\ 
#bardo la femme de #brahmi : je m'incline devant votre courage et persévérance , gloire a nos martyrs ! 
non il est nommé secrétaire d'état dans le nouveau gouv ;) cc 
" : a mon tour aujourd'hui ... #wednesday rt cherche du " temps de cerveau disponible " … #monday " 500 € / jour 
#sadbuttrue - _ - ' " : tu y es deja ! rt : je veux aller vivre à un endroit où il n'y a pas d'argent ... " 
non y a pas longtemps . juste après la déclaration de l'uget ;) 
qui est dispo ? tout est payé pour ces formations . faut juste avoir un visa schengen car départ dans 3j 
looolll je ne comprend pas la dédicace mais pas le concept ça me donne des idées ;) 
" ( re ) découvrir la tunisie via des sports extrêmes et des sensations fortes " !LINK! via cc #rt 
" : un cimetière pour les terrori ... de mines à chaambi !LINK! " . le gouvernorat en rouge est siliana - _ - 
t'oublis big bad wolf et ecoute ça :'D !LINK! 
cette institution à vraiment souffert du temps de #zaba ... cc 
n'importe quoi vous deux - _ - 
pour la mise en danger faut engager la responsabilité civile ex : une enseigne qui tombe sur un passant 
moi c'est le vendredi saint et on boira à la santé de l'escalope regretté le ça te va ? 
looolll je ne suis pas un zoo moi :p cc 
tant qu'il y a quelqu'un en isoloir tu ne peux pas y aller 
timeout ! chacun dans son coin et on se calme ! :p 
elle veut dire pv ( procès verbal ) ;) cc 
bon on me dit que ça marche mais toujours pas chez moi 
d'ac mme ceci dis respect envers ton choix de changer de carrière ;) 
organisation d'une journée d'information sur « la zone tampon et son impact nul sur le tourisme saharien » ... oui c'est ça - _ - 
ce n'est pas le même cas . geopolitiquement on est pas pareil . on n'a pas les même revendications , etc ... 
vous vous indignez de la présence de #riahi durant meeting médiation de paris et vous avez oublié l'essentiel ... tic , tac ! cc 
laisse tomber quand tu sera ici ramène lui un cactus a 6 € :p cc 
loool non mme moi je suis bien dans mes montagnes tranquille a aider étudier les zones rurales et a bâtir des maisonnettes 
une photo qui fait mal :'( !LINK! via #tunisie 
oui dsl je devais bouger 
qui t'as dit que ce n'est pas le mi ? :) rappelle toi notre dernière conversation ;) 
yup fait par une ste appelée el pixel studio à sousse qui n'a pas d'historique ( genre entreprise patente ) :) 
merci : * et surtout #ff a toi ;) #ff 
#khan - mountain qui guette :D 
c'est quand tu veux ;) cc 
ah ok . si tu passe a tunis fait signe si tu as le temps pour un café 
c'est pourquoi faire ? sinon je peux preter la mienne si tu demande gentiment ;) cc 
bonjour c'est quoi l'ussd pour activer les 2go cnx internet après conso de 7dt svp ? 
c'est l'occasion alors pour la connaitre :'D cc 
voilà c'est fait dsl 
oui oui j'ai compris et c'est pour ça que je te dis arrete tes conneries :D 
y a qui déclare le deuil national - _ - ... 
moi ça me va jeudi 18h . j'espère que la vidéo sera prête ;) 
oui t'as raison se pencher tous les jours c'est mieux que de soigner la gale qui se prolifère ou mieux la rage ... 
#bardo #brahmi est vivant dans nos coeurs . ils veulent faire en tunisie ce qu'ils ont fait en egypte 
faut que ca change et on peut le faire en dénonçant ces agissements ! cc 
sans moi dsl 
#afek et #upt portent l'espoir de changement de pas mal de monde ! vaut mieux être a la hauteur sinon on sera a la rue comme d'hab ;) 
voici le truc dont on parlais pour la validation des acquis !LINK! 
je ne sais pas trop car niveau com y a que les site de l'ue qui ont reliés l'info rien d'autre ... une histoire louche 
on se fait un safari ? :'D 
c'est pour l ' ais ( afric internet summit ) ;) 
c'est ca la connerie de google depuis un an il link tout et il sait tout sur " toi " -> bigdata concept 
je parlais de bardo 13 
je ne sais pas demande à :P 
ya hamza hamza qui se fait chasser de l'av #hb les policiers interviennent pour le protéger #tunisie 
la tunisie aurai du accueillir le #ais14 haut la main - _ - 
#bardo retour au calme petit a petit 
faut que je reparte au desert algérien avec les nouvelles pompes pour me refaire une nouvelle tof avant :p 
commande en ligne alors ;) 
merci pour le #ff et surtout #ff back et répond à mes mentions mr ;) 
merci ça me touche ;) 
ha3 ! bravo pour tout le travail fait ! aya il est temps de se remettre au boulot la ;) sinon c'est qui le pm déjà ? :D 
je vous aimeee <3 ! ! ! merci d'être venu . vous êtes magnifiques ! ! ! 
cher #mi voici un outil de veille rien que vous !LINK! - _ - " 
ils sont coriaces ces tn ! :'D #winoupetrole 
oui c'est bon cette fois-ci 
merciii pour le rt : * * * 
#ennahdha à l'international , est 1 parti politique islamiste qui lutte contre le terrorisme & ils s'en sorte bien en période transitoire - _ - 
. putain tu déclare le deuil national pour #mandela & pas pour nos soldats morts y a quelques jours a chaambi ! miboun rabbek 
looolll mais m'en fou moi :D 
#bardo hamma hammemi parle de #mufti de #nagguedh des agents de la police qui sont pour la patrie 
et une personne qui est passée au #twa2013 :p #gg 
merci à toutes et à tous pour vos messages de soutien <3 #xtn-project 
a zaghouan on ne vois pas le sommet :D 
votez pour smateco svp !LINK! #rtplz #nonprofit #tunisia #ten 
vous savez c'est tout le gouv qui fait du lobby :) 
les #nahdhaoui qui sont la commencent a quitter la place offensés par la conf #hh ... 
yes tant que tu te fait accepter regarde le détail dans la page du lien ;) 
aucune idée dsl cc 
. la " revendication " n ' est pas si claire que ça . ils appellent à la mobilisation contre la guerre du " terrorisme " du mi ... 
selon aroui , négocier c'est tirer en rafales et crier " rendez vous ! " ... - _ - 
non mais vous êtes en forme tous ou quoi ? :p 
hummm sa7itek mr larouse :p looolll et arrête de répondre à la place du cm ! ! ! e7em e7em :D 
exa et encore je pourrai faire un livre blanc de la mauvaise gestion de ce gouv - , - ' cc 
je le fais un peu plus tard mme ;) 
vous deux au coin et que ça saute :p 
" les filles de mon pays " !LINK! * _ * #mood #tunisie 
ce n'est pas réglementaire madane d'être a plusieurs a l'isoloir :D mabrouk * _ * cc 
yup ce n'est pas la sienne . mais faut regarder son image à l'étranger ... 
" waf " c'est ca ? ! sinon le chien a est tetu de toutes les manières il ne fera qu'a sa tête ;) cc 
loooll je suis d'ac :p 
l'armée a ses propre s drones 
au bv kantaoui là où a voté #zouki y a 2 personnes qui ont votés cpr !LINK! :D 
toi aussi mme on essai de s'organiser ;) 
avez des offres de connexion adsl pour les associations ? merci pour votre réponse 
viens de recevoir en cadeau le livre dédicacé de l'auteur " elisabeth baille " avec un petit mot en plus :D 
la banque qui me le demande elle bloque le prix fire depuis 1 mois maintenant et la recette de finance me demande 700 dt pour mf 
#bardo jean luc melenchon au micro 
7 jours 
je pense plutôt un objectif social plus que programme économique ou autre futilité ;) 
on ne dit pas " investiguer " mais plutôt " faire des investigations " ;) sinon à quand une carte de la couv 3g ? cc 
arrête tes bêtises et va voter :D toi aussi le :P 
pas de soucis la prochaine ;) cc 
tu peux en faire une liste stp :p 
" : striptease dans le métro ! ligne 8 :) !LINK! " alors que moi j'ai ca - _ - 
ce poste n'est pas pour car pas de perspective d'avenir . la poste à besoin juste d'un banquier ... 
yes je suis la bas ;) cc 
je ne suis pas votre pere :p 
: - * <3 j'essaierai de faire mieux la prochaine fois 
ennahdha distribue des tracts a la sortie des mosquées :) 
luuul arrête de dire des bêtises :P 
#ff back mais c'est l'effet de la peinture <3 
c'est mieux que rien non ? :p cc 
:D à ton service 
et hop on s'isole de jours en jours dans ce pays !LINK! cc 
merci pour le #rt ;) 
je ne suis pas sur que c'est vrai mais là je t'assure qu'il fait tout pour l'être ... cc 
klay bbj & phenix tapent très forttt avec " t7ebbou el boula ( free azyz amami ) " !LINK! #freeazyz cc #gg #rt 
un certif maladie a la fac . c le doyen qui s'en ai apercu en lisant un article sur la conf et non par #zaba 
pour le moment pas de retard annoncé . a vrai dire je serai a l'heure :) 
oui je me sens jeune :'D 
avec ceux là t'aura pas de pb de taille looolll :p cc 
pire qu'un salafou qui se croit investit d'une mission divine , #laarayedh qui se croit sauveur la tunisie ... 
pour envoyer un dm faut me suivre ;) 
mission 404 : internet doit rester vivant !LINK! à mourir de rire :'D 
lol oui c'est difficile d'en trouver en cette période de l ' année :D sinon ramène lui un karembeu :P 
klay bbj tape fort encore une fois ! ! ! !LINK! on a atteint #point2nonretour je vous le dit ! ! ! 
looolll arrête sinon il va commencer a pleurer :p cc 
ca ne revient qu'a elles de décider ! c'est ainsi qu'elles font en tunisie ;) 
oui t'as raison je suis nul en arabe :\ 
quand le drapeau tunisien sera le seul drapeau présent dans les manifs ... #tunisie cc 
t'inquiète c'est sur mon compte et moi l'enfer c'est mon territoire :D 
des amis à sfax on perdu un drone et hop l'armée qui débarque .. - _ - !LINK! 
:'D tous mes voeux de bonheur miss 
:'D " : svp ne partagez que les infos officiellement vérifiées . les conséquences des rumeurs sont irréversibles ! #tunisie #نقطة_نظام " 
j'adore la phrase " apercu de la vie du nouveau gouverneur " c'est clair c'est le #mi :) 
jamais autant comme il en faut ;) 
" : en tunisie , on en est encore aux clichés du type vieux = honnête , en beau costume = compétent , diplômés = bon ... " #sadbuttrue 
j'ai un #bb en plus veux faire des truc comme ça !LINK! - _ - sinon avec ma montre gps ça fait zarbi :'( 
loooll non viens de me réveiller :P 
avez des offres de connexion adsl pour les associations ? merci pour votre réponse 
ils sont entrain de dire que l'isie est fautive etc ... genre pour justifier leur résultats de vote - , - ' 
ça ne va pas tarder en cours de montage ;) cc 
suite à une plainte déposée contre lui par adel almi pour « incitation à la violence » - _ - 
#bardo : la femme est la moitié du ciel et non un tabou ! espèce de vendus ! #chaambi #brahmi 
c'est toujours la faute aux autres ... comme d'hab quoi - _ - 
check email esprit - _ - 
faut porter plainte pour donner l'exemple ;) cc 
#jomaa ... l'arbre qui cache la foret ! #situation #tunisie 
moi c'est pyjasuperman :'D 
ah oue ? je n'était pas au courant c'est quoi cette histoire ? oo 
!LINK! faut qu'on agisse avant qu'il ne soit trop tard les echos ne sont pas rassurants 
euh je sais pas pour moi c'est 10h au plus tard ;) 
1 an chrono pour engager des réformes . y en aura a ras bord ! et surtout pour immunité ... gorge profonde quoi - _ - 
tu sais que la salope est a tunis ? - _ - 
bonjour c'est a propos de la peur d'un attentat en italie vu le nb de réfugiés venus de syrie cc 
nann juste envie de € e relaxer ;) 
ras rajel mais c'est plus petit que celui la ;) 
j'ai bien remarqué :) je suis déconnecté depuis taleur car je n'ai plus de crédit j'ai déjà consommé 12dt 
hmm d'ac cc 
en plus la liste des assocs elle viens d'où ? car elle n'est pas celle du centre ifeda 
si on t'offre un p7 je m'en fou tu me le ramène :'D 
je confirme 14 ans :p 
pfff - _ - fait chier ! 
je t'envoi un email plus tard dans la journée ;) 
a tunis , si le taxiste refuse la course faut aller au poste de menzeh 1 
faut se le dire plus de 80 % de l'elite tn est au bardo . et ca , ca gene ! gros même ! 
#bardo même le vendeur de bonbons a ses revendications ! il est enorme ce peuple ! #chaambi #brahmi 
haya espèce d'escalope réveille toi et rentre au bercail rayan - _ - cc 
!LINK! on se met au travail ? cc 
les gens , la google policy fellowship est ouverte pour l ’ europe et l'asie !LINK! 
nope c est juste les admin qui peuvent voir qui est l auteur d'une publication ;) 
qui as une copie du circulaire bct interdisant aux assocs la réception de virement de l'étranger sans mf svp ? cc 
je suis d'ac ! mais je compte devenir un client prépayé pas plus ! 0 valeur ajoutée ;) cc 
bonjour j'ai cassé l'écran de mon nokia 625 taleur vous en avez des rechange ? merci 
looolll à fond oué :'D 
#tunisair : redevances aéronautiques ( 23 % ) . je pari que 50 % de ces dernières sont des pénalités de retard ! ! - _ - 
pour le moment on essai sans le wifi ;) 
campagne duracell quantum ! ! ca c'est de la pub ! ! ! !LINK! 
#essid ne présente aucune condoléances à personne mais pleure l'économie ! ! ! va te faire foutre ! ! ! 
oui me je veux de la pluie moi pour que je sois tromper jusqu'à l'os en montagne :( pour m'éclater quoi :D 
il est toujours là le con de il est dans son " boomker " à el ghazela - _ - 
les uk c'était les 1er a rebondir des l'annonce non officielle ;) 
c'est confirmé alors ! va falloir te couper la quequette pour que tu devienne un vrai salafou :'D 
c'est 7aj moussa et moussa el 7aj ;) 
:D sinon je n'ai pas vraiment pu décortiqué la problématique comme il le faut car invité en tant que tech cc 
loooll on se voit taleur pour lt ? 
ok mais attend de voir ce que va dire :) 
et si on se follow pour parler de ça !LINK! :D 
yesss ! ! ! bientôt une très bonne nouvelle ;) ça travail dur :D cc 
certains geeks vendent leur ram au diable - _ - " 
arrête tes conneries sinon elle va casser la baraque :P cc 
ca te donne une piste le temps que fasse un article la dessus ;) 
sinon aujourd'hui , #hh ( hechmi el hamdi ) a montré son vrai poids . il est proche de zéro malgré tous ces efforts . 
ah oui ils essai de justifier les prêts comme dhab mais bon tlm a compris l'arnaque ;) cc #tnzoo #mfm 
au moins continu avec lt :'D 
aouch :\ je n'ai rien vu passer dans les média ... 
loooll t ' es une star ma parole :P 
meeting de l'ambassadeur d'iran avec #sebssi ... oui oui ! - _ - " 
oui ! la même excuse que système #zaba ... faut pas accepter la main mise sous aucun prétexte cc 
nannn ! tabarka rando + plongeon etc ... c'est mieux que la politique ;) 
c'est quoi la version de l'os stp ? 
c'est pour la bonne cause ;) 
le policier arrête la fourgonnette le telephone dans une main et 1e cigarette dans l'autre tranquille ... combattre le terrorisme ? ! ! foutaise ! 
il faut un brainstorming la dessus je pense :D 
bon niveau secu c'la vérité des régions . sinon la dame est sous le choc ;) cc 
bataillons mais en mode sous-marin a cause des résidus ... cc 
ctrl + s ou cmd + s pour apple 
oui on ne gene pas de dire les choses comme elles le sont ;) 
j'entend le loup , le renard et la belette ... chanter ... #mood #tunisie :) 
me faut l ' adresse du dealer - _ - " " : on a trouvé + fou que ayadi : " : kais maalej !LINK! " 
je suis en route moi quelques affaires a régler 
les tv nationales 
y a pas longtemps ca marchait . mais il met du temps pour répondre 
ça tourne vraiment au ridicule cette histoire - _ - !LINK! 
+ 1 " : pour rappel , la communauté internationale ne s'est jamais émue des 200 000 morts en #algérie dans les années 90 ... " 
euh je ne comprend pas la vanne : $ cc 
cool ! sinon pour le y a qu ' à aller en plage pour que tu bronze :D 
ictd 2015 : call for papers and notes . s'il y a des intéressés dm plz 
. tu es belle :D !LINK! 
#bardo avec l'imam on parle de #karadhaoui qui parlait de la tunisie en 92 :'D il veut me convertir je pense :p 
petit scarabé t'es ou ? 
c'était quoi déjà le nom de la fac ? 
2 million de touristes sont attendus pour juillet et aout ... attendre c'est tout ce qu'on sait faire - _ - 
d'ac mme :D cc 
merci ! ! ! bravo pour la réactivité ;) vous méritez une pause ! tenez !LINK! avec amour : * <3 
pas d'unité en plus pas de confiance ... a cause des résidus de l'ancien régime ... cc 
peux rien promettre 
nope je n'ai pas de tèl . sinon y a le mail en cas de besoins ;) 
c'est le bordel ... 
75 ans cc 
: * * * très bientôt de retour madane ;) 
mais non . dis-toi qu'on va le fêter avec les feux d'artifice ;) 
+ 1 :'D " : non , ce un daltonien est tunisien de cœur --> #ff " 
offre emploi : responsable it , 3 à 5 ans min dans le management de projets si ( mise en place de systèmes d'information ) plus de détail dm #rt 
ok merci et désolé pour le dérangement cc 
ah d'ac . on se connait assez mohsen peut facilement me contacter à ce sujet en attendant la fédé ;) cc 
:D mais . non :P 
au telephone . pourquoi ? oo ' cc 
poulette ti ou ? 
viens et il va nous rejoindre dans pas longtemps ;) cc 
