moi aussi je veux ! ! 
impressionnant ! imagine , ta main te sert à la fois pour tenir la raquette mais aussi pour te déplacer ! 
elle est arrivée ! ! enfin ! #eatyourbox #madmoizelle !LINK! 
les 2 ! ! ! nan , en vrai , je préfère wonderwoman ( ça te fait une belle jambe hein ? ) 
de ce niveau-là , j'avais jamais fait encore ... si y'avait pas ma mémé mourrante , je pourrais presque en rire ... 
le truc , c'est qu'elle s'est inscrite hier , je veux pas l'agresser dès le début xd 
muffin aux méga-pépites de milka #mioum !LINK! 
mon ex m'a larguée en m'expliquant qu'on ne se fightait pas assez - __ - 
entre ça et ton tweet pâte à gâteau , je suis époustouflée par tant de génie ! ^ ^ 
j'apprend que ma mémé est hospitalisée depuis 2 semaines et qu'elle est " très fatiguée " ( 3 ) 
tu fais des expériences intéressantes dans ton frigo ^ ^ 
tous ! ! ! #tp ( un jour , j'apprendrai à me relire avant de cliquer sur " envoyer " - ___ - ) 
le contrecoup , c'est normal , je crois . mais tu n'es pas nulle ! namého ! ! ^ ^ 
et ça papote longtemps une pâte ? ( krkrkr ) 
( 2 ) j'ai fait une prépa agro-véto , et je ne me suis jamais sentie moins avantagée que ceux dont les parents étaient csp + 
jalousiie . ma consult a duré moins de 5 mn : poids ? taille ? allergies ? antécédants ? * regarde mon dos * merci , au revoir - _ - 
hé ho , j'ai pas râlé une seule fois contre le soleil et la chaleur , alors est-ce que ce serait possible que le beau temps revienne svp ? 
et tout à coup , une envie subite d'acheter pleeein de baskets #lubie 
j'ai un copain qui a fait sa thèse là-dessus ^ ^ ( elles te détruisent des pinèdes en moins de 2 , ces saletés ! ) 
pas assez de mignonitude pour compenser un si grande désillusion ! ! ; __ ; 
c'est juste dans le forum des madmamans . c'est pas bien méchant , mais je trouve ça impoli . je met tjs 3 plombes à m'intégrer dans 
" chpouf " ( c'était le bruit de mes ovaires qui ont explosé ! ) 
oz ! mon préféré ! ! 
oh . pu.tain . girly ? ? fenix ? ? ? ( avec un f en plus ) 
je reviens finalement vers vous . une conseillère du service consommateurs devait me contacter à 11h ce matin , j'attend toujours ... 
pourquoi ? 
( 4 ) j'enseigne en jean / basket , j'ai des piercings / tatouage un peu visibles , mais relativement classique et ça ne plait pas à certains élèves 
mais carrément ! pourtant , dita von teese quoi ! 
lettre ouverte à la dame du rer b qui m ’ a redonné foi en moi !LINK! via 
moi qui traîne jamais sur le forum ecm d'habitude ... oo 
à la base , j'étais censée acheter jusque le coffret dvd ... #craquagedeslip !LINK! 
huhu , j'ai failli passer voir si tu bossais mardi aprem . finalement j'ai pas eu le temps . ça aurait pu etre drôle pcq j'aurais 
merci ! c'est vrai que c pas super courant ( d'où 1h30 de route pr aller bosser ! ) 
non non non , je refuse ^ ^ c'est pain au chocolat ! ( j'avais pas remarqué qu'on disait chocolatine à la réunion ! ) 
les gens qui débarquent sur un forum , et au bout d'une journée et demie , chouinent par on leur parle pas autant qu'aux habitué-e-s 
moi , j'ai parié pour aujourd'hui - __ - 
elle a l'air relou , mais c'est violent ce que tu dis quand même :/ ( désolée , je suis casse couille , mais sujet sensible :) ) 
le fauve dans sa jungle !LINK! 
ce sera bien , pour éviter qu'ils ne chauffent en pleine canicule ! 
je serais bien tentée d'ouvrir un compte instagram ... mais sans smartphone , c'est vachement moins pratique - _ - 
putain , le laborantin du lycée m'a pourritout mon tp avec sa préparation approximative . je vais lui faire bouffer sa verrerie ! 
oh putain ! j'espère que ça va un petit mieux maintenant . ça t'avance sûrement à rien , mais tu as tout mon soutien ♥ 
hey ! je vais être jalouse de tes bts ! les miens sont sympas , mais trèèès immatures ( et feignasses ) ! 
est-ce que quelqu'un pourrait m'expliquer l'intérêt des bots " cacahuète " , " banane " et compagnie ? #jesuisperplexe 
ah ouais , quand même ! 
ça commence à être pas mal tout ça ! #emmenagement !LINK! 
bon courage : citrate et ibuprofène sont tes amis ! ! ( et pleeein d'eau gazeuse ! ) 
les gens qui trouvent " tous les mêmes " horriblement sexiste : premier degré level infinite 
la révélation du soir ! mon copain ( normand ) ne voit pas de différence non plus ! 
mais pour revendiquer quoi ? moi je proposerais plutôt une journée de l'égalité des droits homme / femme en fait 
( 2/2 ) comment dois-je faire pour réussir à communiquer avec vous ? merci 
ce matin , j'accueille des gens qui vont faire des simulations d'entretien avec mes élèves . je sors de mon bureau , je tombe nez à nez avec 
le pire ennemi du féminisme : les femmes qui pensent qu'elles n'en ont pas besoin ... 
un poil plus tard je pense , on covoiture avec un couple d'amis qui part de vendée , on veut pas les faire partir trop tôt ^ ^ 
non , par contre , ce ne sera pas remboursé ! mais ce n'est pas cher , je paie environ 4 € la boite de 28 ou 30 comprimés . 
t'es les semelles qui collent , ou quoi ? ( poke ) 
le fait qu'elle parte à la retraite dans quelques mois y est peut-être pour quelque chose ... 
humpf , je sais pas trop ... au moment des débats " mariage pour tous " et compagnie , on avait eu une conversation mouvementée sur le 
je suis salarié depuis presque 6 ans , et lui depuis 5 mois , mais bon , c'est l'homme hein ... #tp 
je crois que j'ai rarement été aussi hérissée par qq'un dans la télé , j'ai juste envie de lui passer la tête dans le mixer ! #topchef 
le forum des madmamans est en ébullition aujourd'hui ! ( et je suis censée bosseeer ! ) 
mon coeur est brisé ; ___ ; 
en plus , là j'ai des conditions super : 15 h de face à face , mon bureau , un contexte professionnel , des collègues super 
pour moi , je crois c'est juste que ça fait tellement longtemps que j'attends ça que je réalise tjs pas que " j'ai le droit " ^ ^ 
remarques d'autant plus mesquines qu'elles sont détournées : " oh , bah t'es réchauffée ! " " tu vas déconcentrer les élèves " #tp 
mais ouiii , c'est ça ! je le partageais avec mon frère ! 
est pas super stable , je vais rectifier ça " . je lui explique que je sais , et que j'ai fait au mieux . m . bricolage s'obstine 
" ca fait une grosse somme quand même " nan , mais sans blague ? tu crois que je les fais pour quoi ces heures de cours en plus trouduc ? 
ah , chez toi aussi ? ici , elles me rendent folle ! 
c'est plutôt concluant tout ça ! #chouquettes !LINK! 
je viens de tomber sur tellement vrai : le gros malaise 
je vote rouflaquettes ! ! 
la déprime quoi - ___ - 
ca se prononce comment ? 
je n'ai qu'une dizaine d'années d'écart avec la plupart d'entre eux , et j'ai l'impression qu'il y a un gouffre en termes d'école 
fav de compassion - _ - 
ah ! ! que du vieux en ce moment , noir désir , merzhin , matmatah et ska-p ( rechute de ma période lycée ^ ^ ) 
car sérieux ne veut pas dire triste ! 
envoyer par mail , à son conseiller bancaire : " merci beaucup " , c'est fait ... #honte 
retour des , douche ok . je reprend forme humaine ! 
pourtant , je suis pas difficile , mais ce goût pouaah , ça passe pas ! 
respect éternel ! 
question " être contre le mariage pour tous c'est être homophobe " . ca avait un peu pourri l'ambiance du repas :/ 
j'ai des élèves de bts qui ont 2 mois de stage à faire entre janvier et mars , plein milieu d'année scolaire ( 1/2 ) 
l'accueil et les élèves qui viennent me poser des questions ( pardon , ça c'est normal ) , en une journée de travail , j'ai préparé 1h de cours ! 
sachant que je n'ai pas eu de bébé 
question n00b : j'ai pas de lecteur de cd sur mon pc portable , ça existe un lecteur à brancher en usb , ou un truc du genre ? 
oui , voilà ^ ^ ( il me fait rire des fois ! ) ( souvent même ^ ^ ) 
une cloche quoi qu'il joue , sa trompette nous rend fou , ça swingue comme un pied ! 
nan mais c'est pas tous hein , mais bon . voilà quoi ... #latristesse 
. tu as encore le hoquet ! ! 
c'est celle que tu m'avais montrée en photo ? ( en même temps c'est normal , t'es une bombasse ! ! ) 
hého , c'est fini les avions de chasse qui passent au-dessus de ma maison ? ! 
je bûûûde ! 
haaa ! hystérie joie bonheur ! ( oui oui , tout ça ! ) 
salut ! j'ai toujours pas reçu mes stickers suite au projet ulule , c'est normal ? :( 
j'ai découvert ça y'a 15 jours , la grosse loose , ambiance de folie dans la salle des profs ! 
balade dans un parc ? boire un verre en terrasse ? 
hé ho , p'tit con , j'ai fait du basket pendant toute ma primaire et mes 3 ans d'école d'ingé ! nan mais ! 
très instructive cette semaine de jury , l'occasion de rencontrer des peut-être futures collègues . 
mih mih mih , je veux je veux je veux ! 
parfait ! ;) 
c'est que ça grandit vite ces p'tites bêtes ! #dogstagram !LINK! 
je t'en donnerai sans souci ! 
ah ok , j'ai cru que y'avait une subtilité que j'avais zappé ! 
joyeux anniversaire ! 
gniiih , putain de prof de sport a la con ! ! depuis quand un tournoi de foot est plus important qu'un examen ? abruti ! 
à rennes !LINK! 
qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? 
ouiii , et des ptits moutons d'ouessant ! ( je suis fan des moutons d'ouessant ) 
héhé , carrément ! 
bon , en fait j'ai trouvé comment faire avec l'appli #tp 
y'a pas de suite ? ? 
haaan , je veux je veux je veux ! 
ben non , j'suis pas un nain , j'me lave dans les rivières moi d'habitude ! 
quelque chose me dit que le tp de 8h00 à 12h00 demain va être rude ! ( beuh ) 
comment ça , " imprimer google " ? ? 
le mouv ! 
ça va faire neuf mois quand même :( ( j'en ai maaarre ! ) 
( grillée ^ ^ ) merci ! ! ! 
on est d'accord ! 
perso , ce serait plutôt alizée + matt pokora ^ ^ ( jme sens tellement greluche ! ) 
dans les deux cas , je les avais payés 15 € ( ce qui est très raisonnable ^ ^ ) 
je veux bien bêta-tester aussi ^ ^ 
mon frère en master management internat . recherche un stage en marketing , si vous avez des pistes , faites signe ! 
visiblement , y'en a un qui percute pas , je l'ai grillé en flagrant délit de youtube et jeuxvidéos . com #tp 
classique ^ ^ 
ben c'est la soirée soupe dites donc ! miso pour moi , ça réchauffe ! 
pampelilune ! pouvoirs magiques ! 
les gars de la classe se sont donc foutus de notre gueule ... #bandedincultesdesongles 
je suis au bureau et je regarde les photos de la maison ... c'est possible d'être amoureuse d'une maison ? #débile #niaise 
c'est ce genre de considération que je ne pas concevoir . 
ca leur est même pas passé par la tête de venir me poser ne serait-ce qu'une question ( 2 ) 
je connaissais pas ! mais ça fait bien saliver tout ça ! 
saint-méen 1 - 2 chavagne , double hommes , double femmes et simples hommes en cours ( ) 
tellement vrai ! 
en fait , c'est maintenant , la chialade ! 
( en fait , j'ai peut être parlé trop vite ^ ^ ) 
mais non , c'est trop chou ! 
à réfléchir . 
( 7 ) bref ça me déprime de voir qu'à 18-20 ans , on estime que quelqu'un qui sort ne serait-ce qu'un chouilla de sa norme est pas assez bien 
casquette tunée pour ce week end ! #vieillescharrues !LINK! 
non non , tu n'es pas folle ^ ^ !LINK! 
ah ok , tu sais pas encore où ? ( tu restes sur rennes ? ) 
et en plus , tu peux regarder par la fenêtre ! ! 
hé oui , tu lui enlèves les ovaires ... 
un livre avec des chats , c'est déjà un bon point ^ ^ 
je me suis posé exactement la même question ... 
désolée , mon ton hashtag , hors contexte ... ( hinhinhin ) 
volonté volonté ... mouais , c'est plutôt ma carte bancaire qui aurait pas survécu xd 
c'est fou quand même , je suis super à la bourre , j'ai toujours pas vu la saison 3 , et on m'a rien spoilé du tout . 
ca va passer vite je pense ! mais faut déjà trouver le financement : c'est cool que j'aie plus de cours à partir du 15 juin ! 
c'est ce que j " allais te demander xd ( bon , je pense que oui quand même , mais à utiliser via outlook ) 
question pas troll du tout : pourquoi ? ma mère a longtemps été femme au foyer , puis femme de ménage , mon père est ouvrier ( 1 ) 
mais moi aussi j'ai 20 ... ah non , merde ... 
ca m'a fait penser à toi ;) !LINK! 
je cite un passage : " la guide étant avenante , nous avons pu noter une certaine émulation chez les garçons à l'écouter :-) " ( 2 ) 
ah la vache , si y'a un truc au monde que je peux pas manger , c'est le chou-fleur , c'est juste impossible 
( 3 ) remarques / regards dignes de vieux cons ... je suis pas spécialement excentrique , mais je suis jeune ( et je parais plus jeune en plus ) 
signature de façon systématique , ça me dépasse . c'est impossible de suivre une conversation du coup , ça me gonfle - _ - 
oui , mais c'est pas à cause de ton chromosome x , et le fait de savoir faire un créneau ne fait pas de moi un mec 
youhou , poulet-te , ça s'appelle s'intégrer et faire connaissance , ça arrive petit à petit ... - _ - 
aah , arrête ! je salive rien que d'y penser ! ! 
j'ai jamais testé , mais y'a pas de raisons que ça ne marche pas , je pense . 
le nouveau dtc , en pire ... 
je compatis , je vais faire ma 3ème année dans un lycée à 1h30 de la maison ... 
dogception ( faut pas se fier à sa petite tête mignonne , c'est une casse couille ! ! ) !LINK! 
naaan , florent ladeyn , qu'as-tu fait à tes cheveux ? ? ? ; __ ; 
premier été sans frange pour moi depuis looongtemps , c'est coool , plus jamais je la recoupe ! ( jusqu'au prochain craquage ) 
bwaaah , ma collègue est trop méchante , elle me fait faire des mini crises cardiaques ! 
et niveau maquillage , pareil . ça sent le shopping-craquage bientôt ça ! 
compromis de vente signé ! 
mais justement , on a d'autres propositions et elle le sait , le truc , c'est qu'a priori , ça devrait être la sienne la plus adaptée ! 
petite pause #nails #himym !LINK! 
des plaques de stamping , pour faire des zolis dessins sur mes zongles ^ ^ 
le mardi oui , et le jeudi matin / vendredi soir ( je dors sur place le jeudi soir ) 
bon bon bon ... je crois bien que je me suis finalement luxé le coude ... 
reviens vite quand même hein ? 
c'était pas absolument nécessaire ^ ^ 
rhaaa , c'que c'est chiaaant d'avoir un bureau vitré qui donne sur l'accueil ! je suis pas hôtesse , bordel ! et j'essaie de bosser ! ! 
été ! ! !LINK! 
sa voix suffit pourtant - _ - 
soutien cartons ! je suis dedans depuis une semaine , j'en peux plus ! ( et à partir de demain , faudra tout défaire ! ! ) 
c'est qd même mal foutu : moi jveux m'en servir mais ils marchent pas ; _ ; ( ' fin , pour le mmt . j'espère qu'ils vont se réveiller ! ) 
es mauvaises nouvelles , tout ça , le pompon étant atteint au moment de l'euthanasie d'un gros toutou condamné ... ( 3 ) 
principalement la " bascule " sur le côté pour ramasser la balle au sol ( je cite : " oh putain , le dos doit prendre cher " ^ ^ ) 
( pardon , la fatigue , toussa-toussa ^ ^ ) 
j'ai vu aucun des deux ! ! 
bref , je suis groumpf , bon lundi à tous ! 
sinon , avec tout ce bazar sur le forum , j'ai tout lu , et j'ai pas corrigé mes copies xd 
je vais me l'offrir toute seule je crois ( anniv en janvier , beaucoup trop loin ^ ^ ) , je te dirais ! 
je crois que j'étais qd même plutôt pour les pb , on porte définitivement la poisse ^ ^ 
j'y avais pas pensé , j'y vais ! 
allez hop , changement de pseudo mad ! 
pour ma part , ni douche ni shampoo , 100 % lingettes et casquette cache-misère ^ ^ 
il manque plus que la sciure , et on on installe ! #toilettessèches #écolo #vismavieàlacampagne !LINK! 
ah bah ça répond à ma question ^ ^ 
gnagnagna le nain ! 
je suis en plein module méthodes et pratiques scientifiques en nde , et c'est exactement mon problème - __ - 
mon petit cœur tout mou est trop sensible pour supporter toutes ces morts , j'espère que tu es plus gaillarde que moi ^ ^ 
hé , mais mes nouveaux vernis sont parfumés ! mes doigts sentent littéralement la rose ^ ^ 
j'ai testé l'huile essentielle d'arbre à thé sur ma chéloïde sans grande conviction : et ben je suis épatée , ça a été super efficace ! 
bon twitter , c'est bon maintenant , tu arrêtes de reset mon mot de passe s'il te plait ! 
haaan , la journaliste sur la chaine 23 a des cheveux tellement merveilleux * - * 
parles-tu gamer ? !LINK! via pourquoi y'a pas l'option " c'est pas faux " à toutes les questions ? #lapincompris 
27 ans , c'est ça ? #dénidevieillesse !LINK! 
ça , je suis pas phobique , mais je fais des putains d'allergies ! ! 
( 2 ) je vous paie par mandat-cash ) --> mais bien sûr ! sinon , un qui proposait de diviser le prix par 2 , et sinon 3 personnes 
j'ai eu ma réponse . si je n'avais pas fait ce tweet , j'aurais gardé ma 1ère impression , ce qui aurait été dommage . 
lancer . ça me choque trop d'utiliser de l'eau potable pour ça ! 
75g de glucose citronné à jeûn , et ben c'est pas bon 😱 
gniaaah , put * * * de wifi de m % @ ! qui plante juste au mauvais moment ! ! 
question d'insomniaque du lundi : j'arrive pas à insérer un point médian dans un texte tapé avec word , je fais comment ? ? ? #merci 
attention aux photos des tickets ! !LINK! 
du coup , ben on est pas plus avancés ! #tp 
je l'ai acheté un peu en urgence , mon crâne me grattait tellement que ça m'empêchait de dormir , du coup , j'ai filé à la pharmacie ! 
bon , j'ai viré de ma tl facebook , trop de bestof tue le bestof ! ( mais bon , je vous like toujours ♥ ) 
même * 
sur ce , je vais aller me laver , j'ai enchainé retour du bad + posage dans le canap sans passer par la case douche ! 
il fait 22 ° dans la maison , et j'ai froid ! normal ... 
je viens de faire le test quel-le finaliste de top chef es-tu ? !LINK! via je suis ! ! ouii ! 
désolée , je suis pas une habituée ^ ^ ( t'as vu la photo ? ! ? ) 
hahah ... ( nan , plus sérieusement , j'ai pas trop à la plaindre ^ ^ ) 
c'est pour l'entretien du bois voyons ! 
arf , rien de trop grave j'espère ? bon courage ! 
( 5 ) et elle me demande de pointer les produits que j'ai déjà acheté durant les 12 derniers mois . une page , une deuxième , 3 , je tilte tout à 
oh , tiens , de la pub ! c'est étonnant ... #leenfoirés 
le retour de la tempête , épisode : pfff ... 
poste d'observation nocturne !LINK! 
le panier de légume livré chez toi , où tu peux échanger un truc que tu aimes pas , c'est vachement cool ! 
comme par hasard , pile au moment où je décide que le renard est mon nouvel animal préféré ! 
en attente à la gare #thé #danielpennac !LINK! 
je suis définitivement fan des sugar mat de kiko ! 
je crois que tu vois pas tes épaules de façon très objective ^ ^ 
ptite migraine vicieuse qui traine depuis 2 jours . aller boire des bières avec la collègues n'était peut-être pas une super idée en fait t_t 
après un été plein d'appréhension , j'ai finalement un emploi du temps parfait ! trop soulagée ! 
2ème jour , 2ème manucure ! #npa #sinfulcolors #confettis !LINK! 
mais comment ils se démerdent ? c'est le correcteur le plus pratique du monde ! ! 
[ mise au point ] 1 ° : non , je n'ai pas encore accouché , quand ça sera le cas , vous le saurez en temps voulu . 
pour le moment , on a pas prévu de travaux , y'a déjà 190 m² habitables rénovés par le proprio précédent , mais y'a du potentiel ! 
voilà ! tout est pas habitable , aux extrémités y'a une " écurie " , un atelier et des soues à cochons ! 
mais effectivement , le pire va passer vite ^ ^ 
et je vous parle même pas du prix ( en moyenne , 85 € l'aller retour ) ( 5 ) 
dans mon bureau , c'est une autre activité ^ ^ #24picbeforexmas #20 !LINK! 
de cet état d'esprit infantilisant , qui te fait sentir comme un bout de viande soumis aux critiques de n'importe quel vieux libidineux ... 
ouaais , j'ai eu mon salaire ! 
miiih , qu'est-ce qui se passe sur ce foruuum ; __ ; 
y'a un truc qui me rend dingue , c'est le manque de politesse et de courtoisie , dans tous les contextes 
arf , mention ratée : poke #tp 
mon mec me demande ce qu'on a comme apéro à la maison : je suis à laval , il est à la maison ... 
mais c'est génial ! t'as la cuite économique toi ^ ^ 
tremblement de terre , encore ? 
eeeet ... c'est parti pour 1h30 de cours avec 33 élèves de secondes ... j'ai pas enviiie ; ___ ; 
une chocola-quoi ? 
smoothie pêche menthe mélisse , rallongé au jus d'orange cette fois #délicieux !LINK! 
le forum non off des charrues , cet endroit où tous les ans , tout le monde râle que c'est tout pourri et que c'est fini-plus-jamais - __ - 
zaz , elle a une jolie voix quand elle fait pas des effets dans tous les sens , en fait #lesnenfoirés 
ca évite les crises d'épilepsies impromptues ^ ^ 
mais euh , pourquoi elle veut pas jouer avec moooii ? #catstagram #dogstagram !LINK! 
la chantilly sur la cerise sur le gâteau - _ - 
je me joins à ta prière #machomachoman ( on peut l'échanger contre quentin ? ) 
1 semaine sans cours pour cause de voyage d'étude , 1 semaine de cours puis 2 semaines de vacances . ben moi je tombe malade pendant les cours 
dormir sous l'internat , c'est aussi suporter le bordel des bts qui fêtent la fin de leurs cours ... #vieilleaigrie 
de fois , 140 caractères c'est trop court , et du coup , ben je passe à côté de conversations intéressantes ( tweet totalement inutile , j'avoue ) 
et là je sens ... des pattes ! qui bougent ! ! ! 
oui - _ - 
bisous ! 
crées-toi un deuxième compte anonyme ^ ^ #opérationninja 
nickel ! ( sauf mon bassin qui est un peu coincé en ce moment , j'attends la possbilité d'un rdv ostéo comme le messie ! ) 
ouaais , #vieillescharrues power ! on se croisera peut-être sous la canicule finistérienne ! 
instant confession : je trouve nabilla plutôt choupi ... #achevezmoi 
je connais bien ce sentiment ... - _ - 
bon ben , ça y'est , ça marche ! désolée ;) 
le retour du chauffage après 15 jours à max 15 ° dans la maison ! alleluia ! 
nan mais je suis trop déçue , c'était tellement tout pourri comme défaite ... #frager 
je me réveille , je me redresse . je sens un truc qui me chatouille dans le cou , un cheveu sans doute . toujours dans le noir je l'enlève ... 
nan , mais en fait , c'était pas si mal cette soupe ^ ^ ( autopersuasion ) 
je valide cette opinion , elle est blanche et dorée , et allez tous vous faire voir les bleunoiristes ! ! 
en fait , mon emploi du temps est pas si parfait : je dormirai ici le lundi . je pourrai pas voir top cheeef ; ___ ; 
( 2/2 ) siganler gentiment , mais j'ai peur de la vexer : s 
cette sensation si délicate de se faire piétiner les côtes de l'intérieur <3 ( aïeuh ) 
exactement ^ ^ 
haaan , j'en ai trouvé un pas mal : leila precylege ! 
cette semaine je dois passer deux nuits au lycée , il fait nuit à 18 h , j'ai passé un week end merveilleux mais bien trop court . 
wouaah , fracture de la rétine , décrochage de la mâchoire * - * 
pourquoi pas , si ça te bloque vraiment , ça peut être une bonne idée . tu n'as pas l'air de faire semblant d'avoir peur ! 
hého , t'as pas le droit de pondre avant moi ! 
mais là , on est en pleine re-répartition des heures , on veut me prendre des heures des cours que je veux garder , me refiler d'autres classes 
après cette soirée twitterienne hyperactive , je vous souhaite une bonne nuit ! #dodo 
le tweet précédent a été rédigé par mon chat ... 
le papa boulanger ? 
eau gazeuse genre st yorre et étirements ! 
mes exemples doivent pas être assez concrets ( genre : je fais un cours sur les pompes , je prends l'exemple de la pompe ) 
je pars chercher ma machoire , elle est tombé par terre ... * bave * ( je veux qu'il reste seulement s'il cuisine torse nu ! ) 
le blog d'une gentille !LINK! via 
par contre demain , je fais cours à 32 élèves de 2nde , ça va me changer de la petite dizaine de bts #peur #rentrée 
je voulais prendre le train pour faire un saut en semaine dans ma petite ville du finistère au lieu de prendre la voiture ( 1 ) 
je valide le carré plongeant ( dit la fille qui se laisse pousser les cheveux ^ ^ ) 
j'ai acheté un plaid à manches : c'est trop le kiiif ! 
allez , volet cassé , plus moyen de l'ouvrir ! marre de cette maison où tout est fait à l'arrache ! vivement le déménagement ! 
recette du mugcake citron mangue passion !LINK! … ( poke ) 
la craie , ça flingue vraiment les cuticules ... ( bonsoir c'était la pensée futile du jour ) #vdp #npa 
quand t'aboies , c'est tellement aigu que tout le monde croit qu't'es une femelle ! 
la réponse est : oui ! #rtp 
bon courage ! bientôt le printemps pour se changer les idées un peu ! en attendant : des gros bisous ! 
sans vouloir le moins du monde prendre parti , j'avoue que j'avais jamais entendu ^ ^ 
j'ai pris la même ampoule lundi - __ - 
( 2 ) micro sim / sim normale . cool . sauf que j'arrive plus à mettre la main sur le chargeur ... #boulet 
mais bordel , les cons de la mpt , j'ai juste envie de leur cracher à la gueule . ni plus , ni moins . #tp 
je viens de tilter : , elle m'a dit ... voilà voilà ... ma perspicacité m'étonnera toujours ... 
je pense que c'est une bonne idée , de toute façon , il y aura sûrement une cérémonie , religieuse ou non . 
en " vacances " plus tôt que prévu ... la loose ! !LINK! 
d'où l'intérêt de les avoir rapprochés , c'est ça ? ^ ^ 
mission cadeau p'tit frère : direction rennes ! 
je fais ça des fois ... et puis je chiale quand il faut tout corriger ^ ^ 
moi aussi j'ai connu ça , j'en étais super fière ... moins maintenant ... 
peut-être un bon signe ? 
petit toutou 💕 !LINK! 
je commande sur la boutique ! pas de souci particulier avec l'envoi en lettre non suivie ( c'est pour 2 vernis seulement ) ? 
tu traînes où pour lire des trucs comme ça ? ^ ^ 
ou on peut voir ça comme " je suis pas les conventions sexistes " ? je suis vraiment partagée ... 
bien une unité malgré tout , je trouve . 
ben oui , c'est bien pour ça qu'il y a des horaires de pointe , faudrait que les entreprises étalent leurs horaires ! 
pause entre 2 corrections de dossiers ( pour me remonter le moral ; __ ;) #npa #bouleàfacettes !LINK! 
envie de vomir . gastro ? non , j'ai écouté #claudegueant sur ... 
hein , quoi ? qui ? où ? 
aux ! je crois que je sais ce que je vais faire le 18 juillet prochain ! 
c'est tellement ... monstrueux ! 
ah ouais , quand même ? la vache ! tu as tout mon soutient moral ! 
et si on signale à nouveau ? ça servirait à quelque chose ? 
; ___ ; bon , ben , on va en acheter une autre , hein . si je peux abuser : un conseil pour pas acheter une bousille ? :D 
oui , c'est vrai qu'il faut se méfier des rumeurs non confirmées ! 
et la moustache ! ! 
apparemment , ils t'offrent la photo la plus moches , et ils proposes d'autres tirages et produits dérivés pour 300-400 € ! ! 
le sosie vocal de cyril-chou lignac ^ ^ 
cadeau des collègues ♥ #npa #grillée #nailsinc !LINK! 
pas loin de st méen le grand ( presque à cheval sur le 22 , le 35 et le 56 , si tu situes pas ^ ^ ) 
moi aussi - ___ - 
euh non , je crois pas , non ... 
haaan , la prochaine fois que mon tattoo gonfle je note pour voir si ça colle ! 
bonjour ! !LINK! 
#tweetcommeunhetero gros facepalm ... quelqu'un pour m'expliquer en quoi ça peut être constructif ? 
ca existe encore cette coupe ? c'était trop à la mode quand j'étais en cm2 ^ ^ 
et qui c'est qui va encore passer pour une feignasse aux repas de famille ? #tp - ___ - 
gné ? 
ca m'est arrivé en octobre dernier , je pensais pas être capable d'être aussi rapide ! ( mais effectivement , ma gueule , pfiou ... ) 
ouaais , on fait un fanclub de ! 
je valide à 100 % ! ! ! 
bonne nuiiit twiiter , je vais faire de beaux rêves de maison pas raisonnable du tout ! 
je me suis rendue compte que je suis privée de vernis pour 15 jours ! ! #drame #npa 
questionnaire de satisfaction : " votre colis a été livré il y a qq jours " mais non justement , bordayl de b * * * ! ! ! je veux ma box euh ! 
naaan , j'en peux plus de cette pub de maaarde ! ! 
( et tout à coup , je connecte 2 neurones , et je me dis que je crois que j'ai mal compris ... ) 
ca a du être cool oui ! mais ça faisait un poil loin ( mais j'ai bien profité du soleil ici aussi ! ) 
la prochaine , je lui éteint son pc à distance sans prévenir ( hinhinhin ) #tp 
j'ai pas cours demaaain ! emploi du temps pas si pourri finalement ! 
alors donc tragus + boule quies = trèèès mauvaise idée ... ; __ ; 
mou aussi , je suis capable de chialer devant n'importe quoi ( je te dis pas quand je regarde baby boom ! ) 
c'est où ? ? 
mes parents m'en avait parlé ! ca a été descendu à combien du coup ? 
si ce quelqu'un en a en double , je veux bien aussi ! 
la même pour moi après les charrues :( 
ca me fait tellement mal dans mon petit coeur bercé au son de morgan de toi , la mère à titi et compagnie ; __ ; 
la période d'exam approche , et je crois que je stresse autant que mes élèves ( peur de pas avoir assuré cette année ! ! ) 
ben oui ! 
moi aussi un short ! et une jupe . et deux t-shirts . et un débardeur . et un legging ... ( et encore , j'avais 20 articles à la base ^ ^ ) 
le genre de truc qui m'arrive jamais ! #teamculblanc 
je vois ... une balade à dos d'éléphant ! #rorschachdoodle !LINK! 
bon , ben ça doit pas être anormal alors ! 
alors , de un , on parle pas de moi à la 3è personne quand je suis en face , de 2 , c'est moi qui décide si ça me fait plaisir ou pas #tp 
bonne chance m . farfalle ! 
ayé , places pour rammstein aux achetées ! hâte hâte hâte ! 
pauvre choupi ... c'est quoi , un parasite , genre teigne ? 
gateau de couches ? ? ? oo 
carrément ! en 2010 , ils ont failli me confisquer mon flacon de crème solaire d'ailleurs , j'ai pété un mini-scandale ! 
dans un mois , on aura notre maison ! ! hiii ! 
c'est malin , à cause de , j'envisagerais bien l'achat d'un corset . 
je l'avais laissé dans ma signature la dernière fois que je lui ai envoyé un mail - __ - 
bref , si tu veux parler bts pour déstresser , hésite pas , je pense être un exemple apaisant ^ ^ 
tiens , , la recette : !LINK! 
raaah , bord * * , quand ça répond pas , c'est pas la peine de laisser sonnr dans le vide pendant 15 minutes ! #voisinedebureauabsente 
et une bonne dose de savoir faaaire , saavoooiir faaaire ! 
joyeux anniversaire alors ! 
pff , j'aime paaas le lundi . je suis pas dans le rythme , j'ai la tête dans le cul et mes cours c'est de la merde ! 
bon , j'ai favorisé / retweeté / big-uppé à tour de bras , vous l'aurez compris , je suis blasee ! #topchef 
ben normal quoi ;) 
- ___ - c'est la fin je crois ... #cléusb #rip 
ok . je viens de recevoir une invitation pour l'inauguration d'un nouveau bâtiment dans un lycée à nantes . je n'y ai jamais étudié / travaillé . 
classe quoi ... 
ouiii , pour prendre des photos moches de tes cernes et des yeux pas encore ouverts du crapaud ^ ^ 
han les boules ! moi finalement , ça va , les dégats st pas trop visibles , mais ça puuue ! 
corrections , encore et toujours #prof #jevaismepetitsuissidé !LINK! 
agroalimentaire , lycée , post-bac , apprentissage , formation continue , et toute l'administration dans un château ! 
ma cheffe est une brèle , mais au moins , grâce à elle , je suis de meilleure humeur que ce matin ! 
je suis malade donc je ne vais pas bosser : normal , mais pourtant , y'a ce sentiment de culpabilité qui me lâche pas , ça me sooule ! 
autant chez moi , ça me pose aucun souci , autant demain , j'ai cours , j'espère que mon pull sera assez épais pour pas avoir 
soupe ? #paniersbio !LINK! 
cela dit , ils étaient contents les élèves , ils ont eu le droit à une grooosse pause ! 
en même temps , avec mon teint de bidet anémié , c'est dur d'imaginer qu'on me prenne pour un soleil ^ ^ 
tu feras un suivi en photo de l'avancement du projet ? 
nan mais elodie frégé , la seule blonde qui me ferait frétiller les ovaires ! 
j'ai pas enviiie 
et il l'ont toujours pas fait , donc la parano des réseaux sociaux ... 
par contre moi , en basket , je suis pas crédible hein ... 
là où je l'achète , il est pas mélangé avec ces torchons ( il est sur un présentoir , bien en avant ♥ ) 
vu l'odeur du linge qui je sensée pliée aujourd'hui , je soupçonne le normand d'avoir la lessive ... #youpi 
moi aussi je veeeux ! 
accroché dans le salon ! malgré un compagnon normand ^ ^ 
ben là tout de suite , ça s'est bien éclairci et ça chauffe ! ( suffisait de râler on dirait ^ ^ ) 
tu m'étonnes . ça finira par passer , la même chose est arrivé à mon mec , pendant quelques mois ça a été rude , maintenant ça va . 
han , sacrilèèège ! ( ouais , bon j'avoue , ça a l'air sympa quand même ! ) 
quelle idée de se balader en fourrure par cette chaleur ! !LINK! 
ah bah super , les impôts qui viennent visiblement de décider unilatéralement que c'était à mossieur de payer les impôts maintenant ! 
je le savais ! mais moi , je parle anglais et je comprend le leet , j'ai fais que 6/10 ( avec certains réponses au pif ) . 
voilà voilà ( je me sens bien con là ^ ^ ) 
ouais , ben le jour où tu fais le test , tu me fais signe hein ^ ^ nan mais ! 
oui - __ - 
je suis pas sûre de comprendre pourquoi c'est si bizarre ^ ^ ( je parle trop comme une prf , c'est ça ? ^ ^ ) 
lapsus révélateur ? : winky : 
je l'ai pas vu passer sur mad , et je voulais partager ^ ^ !LINK! 
et les fourmis ? ( moi c'est le cas ) des fois , je me dis que je devrais être un chat pour avoir le temps / le droit de ne rien faire 
je suis trop fan , c'est joli et en plus c'est bon ! 
la pluq belle forêt du monde ♥ ♥ 
j'ai tout suite tiqué sur son côté " ouin-ouin " . des baffes ! 
inauguration de la terrasse . enfin ! !LINK! 
mon chat mérite un oscar félin - _ - ( ou peut-être que je surinterprète legerement son comportement ^ ^ ) 
nantes , c'est trop bien , j'y ai passé 7 mois , c'était super . au moins à égalité avec rennes dans mes villes préférées ! 
meilleure insulte du monde mondial ^ ^ 
mais c'est combien de fois par an ? 
je me suis mal exprimée ^ ^ : il était potentiellement admis dans une école , en fait ... 
mon rouleau de tippex est vide , cette journée est vraiment moisie ! ! ! 
et pour la 3è année consécutive , 100 % de réussite à l'exam pour mes bts #contente #lafierté 
tout le monde se le demande je crois ! je crois qu'après il est parti en fac de bio , j'ai pas eu de nouvelles depuis . 
ne la commence jamais ! ^ ^ 
je veux mon chez moouuuaaah t___t 
moi c'est la scène avec l'élan qui me tue ! 
c'est bien ce qui me fait peur ^ ^ ( je déteste le stress de fin d'année , peur de pas finir les programmes avant les exams ! ) 
je suis poétique quand je suis énervée ^ ^ 
il est cool cet anagrammeur ! ( mais avec mon nom + prénom , le résultat est vraiment pas terrible :( ) 
quand tout à coup , 10 mn avant de rentrer en classe , tu te rends compte que ta collègue a déjà fait le cours que tu as préparé la veille ... 
genre c'est neutre , limite ça sonne comme un compliment , mais en fait , je te fais bien comprendre que tu fais un peu pupute comme ça #tp 
ca fait du bien dans les oreilles : !LINK! via 
#questionboulet je fais comment pour muter un hashtag ? ( merciii ) 
oui , et pour être honnête , y'a pas d'urgence , mais j'ai hâââte ! 
c'est choupi ^ ^ 
" mon dieeeu , un homme a fourré sa main entiere dans le vagin de ma femme pour lui tâter le col , je suis jaloux " vraiment ? 
ma collègue a une envie de resto chinois : ça tombe bien , moi aussi ! le sujet d'exam attendra ce week end ! 
mais put de bor de mer , y'a moyen d'avoir un peu de tranquillité et de calme dans ce bureau aujourd'hui ? ! ! 
corriger le rapport de stage d'une élève dyslexique , c'est pas facile , mais si en plus elle est têtue et n'écoute pas mes conseils .. #blasée 
cela dit , y'a quand même tout plein de moment qui font rêver aussi ! ( 4 ) 
le problème , c'est que ça va pas être compatible avec mon projet de tattoo cuissal budgetement parlant #tp 
ha ha ha , comment le thibaud , il fait trop la gueeeuule ! ! #topchef 
désolée , c'est parce que j'y suis pas cette année ^ ^ ( radical , à tous les coups ça marche ! ) 
bonjour , j'ai envoyé un message privé via votre page fb , dans quel délai puis-je espérer une réponse ? merci . 
. si : se faire draguer par un mec moyen - _ - 
j'allais te suggérer amande aussi ^ ^ 
mais naaan , mais pas mon chouchou quentin avec cette raclure ! ! #topchef 
aaah , je me sens moins nunuche ( j'aime pas sa musique , hein ! ) . motocultable , c'est exactement le mot qu'il me manquait ^ ^ 
moi aussi je suis jalooouuse ! 
( 2 ) technique à repasser , y'a de fortes chances pour que je l'ai pas encore pour cette semaine ! tain , ça va faire 1 mois là ! 
et tu ne peux pas mettre coup de vieux et 22 ans dans la même phrase ! ! ! 
ma conscience écologique se heurte actuellement à ma gourmandise : c'est duuur de pas craquer devant les barquettes de fraises ! 
et biiim , 100 % de réussite au bts ! #contente #fierté #apérooo 
tu m'as spoilée ! 
blue note - tome 1 , la critique | 9emeart.fr 
tous ! mais avec du lait de noisette , c'est top moumoute ! 
nan mais je crois que ironie / second degré et internet , c'est un peu le cocktail explosif ! 
reconversions , c'est toujours possible et plus facilement si tu as un bac + 5 plutôt qu'un diplôme de filière courte ) 
moi , j'ai commandé au tout début , et ça s'est parfaitement bien passé ! 
aujourd'hui , 6 heures de cours . je suis semi-aphone . mes élèves sont partagés entre la pitié et l'envie de rire . 
put * * * il arrive encore à m'étonner ce trouduc ... 
ah oui , mais non , cette chanson , c'est possible , je proteste ! #lesenfoirés 
je mange un morceau , et je te floode ta tl si tu veux ^ ^ 
une magnifique chute de vélo qui s'est soldée par une petite fracture ( tête du radius ) ! ( sois pas désolée ;) ) 
moi j'utilise meluna , y'a différentes tailles et surtout , tu as le choix entre avec tige , avec anneau , avec boule ou sans rien ! 
#mmjm rouleaux de printemps faits maison ! 
faudrait que je sois très subtile ^ ^ 
c'est ça : !LINK! , acheté en pharmacie , un peu cher ( 7-8 € ) , mais qui m'évite de m'autosclaper à cause du grattage ! 
toujours chez atomik tattoo ? 
pff , heureusement que j'avais dit que je me couchais tôt ... 
c'etait mieux avant ! ! ! ( on vieillit ; ___ ;) 
je confirme ! 
( 4 ) " ah oui , il faut que j'en rachète un " ben oui , ça serait bien , c'est pas comme si on avait du faire dormir les invités sous 2 couettes .. 
etre féministe , c'est aussi revendiquer d'avoir le choix . le choix de bosser à 100 % , où le choix de privilégier sa vie privée 
bisou 
oui , je crois qu'elle a eu un moment de panique pour le rendu de son rapport de stage , elle tres consciencieuse ! 
merci ^ ^ c'est mon vernis option caca-de-licorne ! 
il a quand même un regard à faire frétiller les ovaires , non ? ^ ^ 
plus sérieusement , tu envisages quoi ? 
je peux le faire sur les pc des élèves quand je les fais bosser au cdi ( hinhin ) ! 
direct du jardin ! #groskiff ! !LINK! 
ah , j'ai une élève qui a analysé la matière " grâce " du pâté , intéressant ^ ^ 
ca me fait penser que , je ne sais absolument pas pourquoi , j'étais persuadée que tu vivais à paris ^ ^ 
je savais que je pouvais compter sur votre compassion - __ - 
douloureux l'accouchement , hein ? ^ ^ 
les monts d'arrée ♥ !LINK! 
poêlé en galette , c'est trop bon ! 
soutien-compassion ! 
me dis pas ça , ma grosse phobie , c'est que ça marche pas :( 
aujourd'hui , mission cadeaux , marché de noël , vin chaud , chichis ... ★ 
moi , ça m'embête de dire ça , ça sous-entend qua j'accepte une autre signification ^ ^ 
je ne juge pas la pertinence de la lutte ! ! je me suis interrogée sur la méthode , je l'ai fait d'une façon con , j'avoue , mais 
j'aime bien papoter avec une des caissières de mon super u , elle est marrante et toujours de bonne humeur ! 
ben on était chez les beaux-parents et " ils avaient pas envie " ; __ ; 
le sapin ! ! #24picbeforexmas # 5 !LINK! 
et j'en suis plutôt contente ! j'ai toujours le cuir chevelu sec , mais je ne rêve plus de m'arracher la peau ^ ^ 
je suis une pro dans le domaine de l'esquive du spoil ! 
tu veux reprendre des études ? 
bon , j'avance à rien , mes collègues sont pas là , et demain j'ai la journée entière pour bosser ... et si je rentrais chez moi ? 
au pire , c'est #yolo , de toutes façons , tu as le temps de te rendre compte avant d'avoir des dégâts irréversibles ! 
dilemme du jour : mes ongles sont longs et beaux mais ils me gênent pour pianoter ... je coupe ? je coupe pas ? #mavieestsicompliquée 
quelqu'un aurait des conseils pour apprendre à ma chienne à survivre si elle ne me voit pas plus de 30 s . ? #potdecolle 
ces moments où j'aime être prof : appeler les élèves personnellement pour leur annoncer qu'ils ont leur diplôme ! #chialade 
moi j'ai envoyé un mail à miss atomik pour voir si mon projet lui parle ( elle ou l'autre tatoueur d'ailleurs ) 
ca va être le journée de mon coming out féministe officiel sur facebook d'ailleurs 
donc , d'après facebook , le viol , c'est pas grave , hein ... #tp 
je suis tellement dégoûtée pour toi , ces gamins se rendent pas compte de la chance qu'ils ont de t'avoir ! 
je me cogne deux heures de route pour le tournoi de bad , on perd comme des brêles 7 matchs à 0 contre une équipe de niveau bof ( 2 ) 
connard ! connard ! ( désolée , je suis trooop fan ^ ^ ) 
t'es gentille , mais clairement , c'est moche , c'est beaucoup trop dégradé ( en mode 80 ' ) et tellement désépaissi que les 
oui , c'est vrai . mais parce que je suis sensibilisée , contrairement à ( malheureusement ) beaucoup de gens qui ne 
alleeez , pour une fois que je prend le train : 30 mn de retard ! #youpilasncfdemesdeux 
c'est si distingué ^ ^ 
je suis degoutaaay ! quelle grosse * * * ! 
mais ouiii , trop ! 
visiblement , je n'arrive pas à faire comprendre aux élèves la différence entre " pourquoi " et " comment " ... si quelqu'un a une solution ? ... 
a priori , non . chez moi , on a chacun un compte où est versé le salaire , et le prêt est prélevé sur le compte commun . 
c'est pas faux ;) j'ai bien flippé ! et j'en reviens pas que le gars se soit même pas arrêté ... 
tu n'es pas seule ! 
je me disais justement hier que tes tweets me manquaient ! j'espère que tu vas bien ( le sevrage est trop dur ? ) 
nrj 12 , là maintenant tout de suite : oh . mon . dieu o_o 
la même avec deux chats et un chien ^ ^ ( et j'ai déjà la volière , et le cochon d'inde mais à l'intérieur pour le moment ! ) 
la même chez moi ! 
hé ben c'est super qu'il ne gâche " que " les vacances ! bon courage ! ! 
ma voisine m'a dit la même chose : bon point pr le jour où j'en aurais besoin ^ ^ 
transformation adiabatique , diagramme enthalpique , isotherme ... le cours que je prépare pour demain me rappelle de douloureux souvenirs ! 
qui laisse penser que c'est un combat pour mettre les femmes en avant au détriment des hommes alors que c'est pas le cas 
smoothie glacé pêche menthe mélisse . très moche , mais très bon ! #miam #smoothie #frais !LINK! 
et si ! scandale ! mais je peux pas non plus en manger 10 par jour ^ ^ 
toilettes sèches homemade installées ( #glamour ) !LINK! 
ca suffit , de me faire baver sur mon clavier comme ça ! 
du coup , jupe ( trop ) courte = pas bien , jupe ( trop ) longue = pas bien non plus ... 
ca doit être ça l'idée ! 
j'ai essayé de regarder la vidéo avec mon copain : j'ai craqué avant lui ( mais je crois qu'il regardait pas vraiment en fait ^ ^ ) 
ouais , là c'est un peu tout nu , mais j'ai jusqu'à août pour tunner tout ça ! 
ici , le terrain est pas clos , et le voisin est chiant apparemment , du coup , on est obligés de les enfermer ! 
( #tp : pardon , je craque ^ ^ ) 
quand tu veux tant que je suis encore en vacances ^ ^ 
on commence comme ça , et après on met des favoris partout ! ! 
je regarde ton board food , et soudain , mon clavier est inondé de salive ! ! miiiaam ! 
ah effectivement ^ ^ c'est mardi alors ( c'est ce que j'ai lu sur les sites que j'ai visité aujourd'hui en tout cas ! ) 
chute de vélo , petite fracture du coude ! ( histoire de bien commencer les vacances ! ! ) 
c'est quoi cet ado rebelle qui braille et gâche la musique ? ? #tp #lesgoutsetlescouleurstoutca ... 
est en train de se dire que c'est pas raisonnable du tout ^ ^ on a demandé des photos , c'est kro bien , on hésite à visiter ... hii 
c'est pas faux ^ ^ ( mais il était pas sensé ne pas savoir ; ___ ;) 
les colorants en poudre ont moins d'impact sur la texture de la pâte , ça permet d'avoir une couleur plus pétante . 
( 6 ) feraient pas à ma collègue qui a 45 ans par exemple . 
gnagnagna ! il est minuit et je corrige des copies : crotte ! 
mmmmh ... un anagramme de ton prénom ? 
bon , tout le monde s'est concerté pour me péter les ovaires aujourd'hui ou quoi ? #paskontent 
et qui c'est la boulette qui avait oublié son soutif de sport aujourd'hui ? c'est moooiii ! alors , de 1 , c'est pas du tout confortable ( 1 ) 
l'avantage d'une classe avec 4 élèves , c'est que la correction va vite ! ( et maintenant , il reste 8 dossiers et 8 comptes-rendus ! ) 
oui , c'est vrai que le résultat était pas trop mal , mais bon , la flemme quoi ! 
hé ouais , lycée agri : exploitation avec vaches et cochons , prairies et parcelles de maïs , atelier hippique , atelier ( 1/2 ) 
il doit pas en avoir beaucoup " . * roulement d'yeux * le tact , ma fille , le tact ... 
( 1 ) y'a un peu plus d ' 1 mois , mon proprio est venu enlever un convecteur qui chauffait plus dans une des chambres 
rendez-nous jean-phi ! et quentin ! et joris ! 
le rattrapage est moyen quand même ... 
en même tps , tt le reste du match , il bouge pas ! 
petit verre en terrasse #dimanchesoir #àlamaison !LINK! 
en cours de rétablissement !LINK! 
c'est ligths de essie ( avec donc , le blanc de essie en dessous ) 
je précise qu'évidemment , je ne viens pas faire cours en mode ras-la-salle de jeu - __ - #tp 
mon sommeil est pas au top en ce moment on va dire ^ ^ #insomniedebaleine 
en espérant que ce soit utile ! 
commandée le 10 avril et toujours pas arrivée ; __ ; ( y'en a qui aiment se faire désirer ! ) 
comment repartir plus chargés qu'à l'aller #noël #boire !LINK! 
tu reviendras plus tard ;-) ( je peux laisser un msg de ta part si tu veux ^ ^ ) 
conseil , je sais pas , mais je te déconseille tres fortement sfr , des vrais branquignoles du sav - __ - 
je veux ca : sweet city , le vernis magique qui change de couleur !LINK! via 
ça craint pas grand chose niveau bactéries , c'est plutôt levures moisissures et elles , elles se voient ! 
je cherche , mais ce week end , j'ai trouvé les noms de nos ( futurs ) moutons et de notre ( futur ) chien , j'ai tout donné ^ ^ 
ma chienne , cette sadique . son kiff : écraser les escargots , comme ça , juste pour le plaisir ... 
ça m'a déprimée ces histoires de répartition . je suis toute seule dans ma chambre pourrie , je suis trop à la bourre , j'ai envie de pleurer . 
faut croire que j'ai oublié ce que c'était ^ ^ ( c'est pas si loin pourtant ! ) 
y'a un faisan en train de draguer mes poules dans mon jardin ! #lesjoiesdelacampagne 
hiii ! j'ai failli oublier : un très joyeux anniversaire ! ( et un bisou ;) ) 
moi je trouve ça triste quand même ( mon côté " j'aime la nature " sans doute ) de pas savoir ce qu'on mange ... 
des tomates et des fraises sur les étals ... mais bordel ! on est en février , ça choque personne ? ? 
6 classes par niveau , c'est un tout petit lycée ? ( vis ma vie de campagnarde ^ ^ ) 
mettre un 19,75 / 20 , cette terrible frustration ! 
tu sais , je suis pas très active en ce moment du point de vue boulot ! 
haaa , un kébab végé ! je veux tester ! ! 
ce que je peux pour arriver à mon but . sauf qu'il y a des trucs pour lesquels tu peux rien - __ - ( ca me rend diiingue ) ( 2 ) 
je ... je ... toutes mes certitudes s'envolent , il existe donc en français des sons que je ne connais pas ? c'est fou ! 
le gars est paralysé à partir de la taille , mais en 2 coups de raquette , tu oublies qu'il est pas valide . 
. l'assurance de mourir de rire à chaque lt 
the hives , rammstein , vitalic : h-plus bcp ! c'est partiii pour les ! 
tiens , mes roses trémières ! !LINK! 
bon , pari raté pour toi aussi ? 
mieux que les marque-place et les dragées : bols bretons et caramels ! #bzhstyle !LINK! 
je suis pas inspirée pour l'indice 2 , c'est cyrielle ! 
ouais , mais ça veut dire que ça avance trop viiite , contrairement à mes cartons ! 
ce cauchemard quoi ! ! 
c'est une journée sympa qui s'annonce dis donc ! ( m * * * pour les deux ! ) 
je suis au niveau du métro à ste anne et j'ai pas ton numéro ; ___ ; qui va trouver l'autre en premier ? ? ^ ^ 
tranquille , apéro posés dans le canap , et soudain , le chien pète : 😱 #asphixie #adieu 
oh putain , le réveul cauchemardesque ! 
t'as pas moyen d'être hébergée à un prix raisonnable ? moi je loue une chambre à 10 € par nuit un à deux fois par semaine . 
et ben pour une fois , je suis contente de pas encore avoir de gamins ! 
( ils l'avaient adoptée quand j'avais 2 ans , je te dis pas la tristesse quand elle est morte :( ) 
c'est vendredi , c'est biiière \ o / 
ce qui me chiffonne , ce que ce sont des parents qui te font des grands discours sur l'éducation non violente juste avant :/ 
ma collègue , super sympa en général , qui ne peut pas retenir une remarque ou un regard qui en dit long dès que je viens en jupe ou short ... 
ha ouais ? même la haagen dasz speculoos ou caramel beurre salé ? * bave * 
cora , ça me fait penser au supermarché ^ ^ 
ouais , mais ton prénom , c'est toi et personne d'autre , alors c'est dur de te donner un autre prénom ^ ^ 
wouaaah * - * j'adore le style du bateau ! 
bon , le poste sur lequel j'avais postulé l'année dernière et qui n'était finalement pas disponible est à nouveau susceptible d'être vacant .. 
et un p'tit nouveau sur la liste ! #lecture #vacances #harlancoben !LINK! 
c'est bien ce qui me semblait ! 
la vache , ouais ! aprés 4 jours à se " laver " à la lingette , c'est orgasmique ! 
ouais , je sais ^ ^ #autolançagedefleurs !LINK! 
haaan , révélation ! merci ! 
je viens de faire le test quel chevalier de kaamelott es-tu ? . je suis a vous ! !LINK! via 
j'ai rien contre les filles déjà " bien " qui veulent être " mieux " , mais fais gaffe aux mots que t'utilises #tp 
je trouve ça super malpoli , ça peut être délicat :/ 
ben putain ... service au top ! ... 
♥ y'a quelque chose en particulier qui te met dans cet état ? 
haut-le-coeur , tu veux dire ? 
36sa + 4 pour moi , pile une semaine d'écart , je serais très vexée que tu me grilles la priorité ^ ^ 
oh , le fou rire ! ! ! 
go home nature , you're drunk ! rt overdose de cholougnonnerie ( ... ) !LINK! … 
plus souvent la première option pour moi ( qd c'est une erreur de bouton , je défavorise ) , sinon , je vois pas trop à quoi ça sert ^ ^ 
sauf dans le bureau , faut croire qu'on encourage ma procrastinite chronique ... #tp 
je me suis dit la même chose : ce cul ! ! * bave * 
des phrases qui veulent rien dire , des calculs sortis de nulle part , des calculs faux ... 
( bonjour , je suis devenue une vieille conne t__t ) 
quand je te disais qu'elle avait été faite pour toi ! ! 
la chambre dans le logement que je partage avec une " collègue " qui m'a pris la tête pour me piquer ma classe de bts ... #ambiance 
#jeprefere donner mon argent à d'autres que l'ump !LINK! 
ouaais ! une aprem ' vernis et thé , geo sera teeellement content ^ ^ 
tentative de piscine : échec . je vais donc cuisiner ( normal ) 
putain , je pensais à une blague , je croyais que ça allait parler des femmes qui aiment les p'tits jeunes - _ - 
c'est ce que je voulais faire , mais je trouve pas comment faire depuis mon téléphone ^ ^ 
l'équilibre parfait entre gras et acidité ! 
( 2 ) mais j'ose espérer que dans 8 jours ce sera bon quand même ... 
tain , on m'a encore demandé si j'étais la stagiaire cette semaine ... #groumpf 
souvent , j'essaie de prendre sur moi et de pas tuer les araignées , mais là , j'ai pas eu le temps ! 
j'ai 3 heures de cours demain , et pour le moment , de quoi tenir 1 heure . ça sent le freestyle de dernier cours ça ! 
ah oui , effectivement ! ( du coup , tu fais quand la 2ème épaule ? ^ ^ ) 
je pensais avoir le même âge que toi , mais en 99 , j'avais 12 ans ^ ^ 
. , enora malagré et les filles faciles !LINK! via 
doigts croisés ! 
surtout quand des abrutis sont capables de se moquer uniquement pour leur tour de taille ! 
nan mais merde , c'est une jupe , un bout de tissu et on voit mes genoux ! j'ai plus érotique comme partie de corps ( j'espère ^ ^ ) #tp 
et qui c'est qui va finalement voir rammstein à carhaix cet été ? ! 
mission de ces vacances : mise en place de toilettes sèches à ma maison ! 
ben c'est la graaande question . parce que le boulot me plait quand même pas mal , cette distance c'est un peu le seul point négatif 
je compatis , je galère déjà un peu avec mon 36 ^ ^ 
alors , ça se concrétise tout ça ? t'étais partie avec simon ? 
qu'est-ce qui t'arrive ? 
ça pousse ! #chouquettes #éclairs #miam !LINK! 
6 jours d'immobilisation : mon bras est tout mou :( ( et bleu / vert / violet , mais moins douloureux ! ) 
j'ai eu un labret pendant 7 ans , le trou est toujours là , mais personne ne le remarque , faut pas que ça te freine ! 
la grande une , la claaasse ! 
c'est pas une température normale ? 
c'est ça !LINK! , acheté en pharmacie environ 7-8 € , mais je me lave les cheveux que 2 fois par semaine maintenant ! 
je viens de voir mon reflet ds le miroir , jme suis fait peur #cernes #myxomatose #dormir 
en plus , je pourrais aller le chercher qu'à partir demain . demain , je pars bosser à 6h20 et je rentrerais pas avant 19h30 - __ - #tp 
non non non ! je devrais même pas rire ! ( en vrai , je pleure de rire ^ ^ ) 
j'étais persuadée d'avoir cours de 13h30 à 15h30 , et en fait : non ! danse de la joie dans mon bureau ( et sieeeste ! ! ) 
mais si jamais on changeait de région du point de vue administratif , est-ce qu'on y perdrait vraiment du point de vue culturel ? 
le prolapsus , c'est bien la dscente d'organe non ? 
une vraie journée de printemps , enfin ! !LINK! 
c'est l'heure du trou normand ! #24picsbeforexmas #19 !LINK! 
et maintenant , on attaque le dressing ! !LINK! 
meilleure qu'une autre . mais ce hashtag , je le trouve tellement violent pour les hétéros qui ( essaient ) de ne pas 
faut dire que c'est super rempli une journée de chat ! ! 
( 2 ) qu'en fait , j'ai les cheveux bouclés ( mais genre des vraies boucles ! ) . voilà , vous retourner vaquer à vos occupations après ce scoop ! 
je sais pas si tu envisages aussi la machine à café à dosette souple , mais j'ai une senseo , et je trouve ça pas mal 
moi j'aime bien les rendez-vous tôt le matin , après tu as toute la journée devant toi ! ( bon , j'avoue , qd le réveil sonne , je 
oh que oui ! et oreilles aiment ça très très fort ! 
je suis en train de mettre la recette sur mon blog ! 
corriger mes rapports de licence pro ou regarder un épisode de got ... telle est la question ... 
vive la campagne ! ( même si là , tout de suite , mon jardin est plus proche du marécage que de la jachère fleurie ! ) 
ca y'est , je pète un câble ! je veux ma voiture bor * * * de mer * * ! ! ! 
encore mordue , ma pauvre pépette ! !LINK! 
ma mère qui like mon post spécial #8mars : me gusta ! 
soirée d'été !LINK! 
elle envoie du pâté hein ? #non 
je viens de recevoir une annonce de naissance par sms , mais j'ai pas le numéro ! je sais pas qui c'eeest ! ! 
mon parapluie est beau , cela dit , il ne descend pas jusqu'à mes pieds malheureusement #jesuiscolléedansmonjean #help 
qu'est-ce qui t'arrive ? 
ouaaais , moi aussi ! on me donne souvent 20 au lieu de 26 ( et je suis prof - __ - ) 
le vernis ou le canap ? ^ ^ le vernis , c'était la 2è fois que je l'utilisais , le canapé a 2 ans ! 
le gars sort donc son billet , le mec de la sécurité est donc parti sans rien dire . 
improvisation du soir : mugcake citron-mangue-passion #yummy 
je confirme donc que j'ai la poisse : le colis est arrivé aujourd'hui ... je rentre pas à la maison ce soir ! grrr ! 
16 voire 32 go , pour 15-20 € max , c'est raisonnable ? ^ ^ 
du crane tondu , des muscles et des tatouages ! ! * baaave * 
gooo le terroir ! #topchef 
ah ui , c'est court :/ mais si tu trouves le temps , t'es la bienvenue hein ! ! 
oui ! il fait des paniers de ses légumes , mais aussi de fruits , et puis aussi épicerie , fromage , crêpes et galettes ! 
félicitations ! ! 
il suffit pas d'acheter de la citrouille ( ou du potiron ) ? c'est une recette particulière ? 
la belle vie #lesmoutmouts #pépouze #bzh !LINK! 
ca me rend dingue les critiques sur l'apparence ( surtout quand ça n'a aucune incidence sur le boulot ) 
bah , c'est juste un top coat confetti qui fait tout l'effet hein ^ ^ mais la couleur de base est juste magnifique ! 
le chat rentre , fait peur au cochon qui sursaute , ce qui fait peur au chat qui sursaute , ce qui fait peur au cochon d'inde qui détale , etc . 
nan , mais je suis outree quoi , d'où ils se permettent de choisir où ils pompent notre fric ? ? 
en attendant le bus : " c'est parti pour 1semaine de cours ? " " nan , je suis prof et je vais faire passer un exam ... " ça devient 1 running gag 
c'est quoi ton prénooom ? moi , quand j'entends le mien , j'ai l'impression qu'on me le vole ^ ^ 
muuh , avec le nouveau twitter , ma photo de couverture est plus adapatéééee ! ! 
( mais j'habite pas tout près ! ) 
je viens de fondre devant tant de mignonnitude * - * 
ben je croise fort les doigts pour que ça se passe en ta faveur le 26 août ! 
oui oui , c'est ce que j'ai finalement compris , je file creuser un trou pour me cacher dedans tout de suite #lahonte 
même question : c'est quoi ton imprimante ? ! 
je n'arrive pas à saisir le lien direct entre la csp des parents et une réussite à un concours , mais c'est peut-être lié au type 
moi je veux pas que tes livetweets disparaissent de ma tl ! 
en gros : merci la #sncf , je vais donc prendre ma voiture , vive les transports en commun ... ( 6 ) 
le serveur de planet sushi a su écrire mon prénom sans faute sans que je le lui dicte ! bonne raison … !LINK! 
j'ai toujours pas reçu la mieeenne euh ; ___ ; 
prise de sang à jeun = compensation ! #miam !LINK! 
c'est pas comme si y'avait 36 étages à monter : j'habite une maison ! #tp 
cette image est atroce , je me sens mal , tellement mal ... 
au moins , y'a un semblant de bonjour . souvent , j'y ai même pas droit ! 
en fait , au bout de 7 ans , on s'en lasse ... 
et bon appétit bien sûr ! !LINK! 
j'avoue que j'ai vu que des élevages d'esturgeons , mais ça m'étonnerais pas ! 
merde , j'ai lu trop vite , j'ai pas commandé chez home précisément , je sais pas si mon avis est utile du coup ! 
c'est clair ! les sms à 22h sans bonjour , ni merci ni au revoir , les mails sans signature , c'est un truc de fou ! 
le tofu , c'est cool , tu le mixes avec un peu d'huile , des tomates séchées , des flocons d'avoines , sel , poivre , épices ( 1/2 ) 
ouii ! j'ai passé 3 ( trop petits ) mois à la réunion , je logeais dans une famille malbaraise , et la maman me faisait la cuisine ! 
arf , j'ai commandé un truc hier soir pour la première fois - _ - 
le balcon , le soleil : viiite ! 
une enveloppe ministère des finances qui arrive chez mes parents ... ouh pinaise , ça sent la prune ça ; ___ ; 
ils ont changé leur top non ? ( parce que ça colle pas du tout à ton commentaire ! ) 
je crois que ce qui m'énerve le plus , c'est que c'est toujours des collègues féminines qui se permettent des remarques . #tp 
ton corps veut prouver sa jeunesse ! ! 
mon #tp était une réponse à ça ( bizarrement , il a été effacé - _ - ) 
moi ce qui me choque , c'est les chefs qui plongent la cuillère dans la casserole , engloutissent , salivent et la refoutent dedans ! 
je prend la rocade dans le mauvais sens histoire de perdre encore du temps ( 5 ) 
je ne remercie pas le pinterest de : mon clavier est maintenant inondé de salive * - * 
je dois être en manque de printemps , j'ai une envie de couleur qui monte , sauf que toutes mes fringues sont grises , beiges , marrons , noires 
n'est-ce pas ? ;) 
collègue ce midi : " bon , faut que je fasse un peu gaffe maintenant , j'ai pas envie d'être dégueulasse dans mon maillot cet été " 
de mon côté , matt pokora , c'est l'inverse ! les hormones ont leurs raisons ... 
( vite fait , hein , sans les lunettes et fatiguée , quoi ) #tp 
moi aussi je suis prête pour l ' #adp ( nan mais sinon je vais bosser aussi ce soir hein ) ( #monqoui ) !LINK! 
quelques coups de fouets suffiront , non ? 
la pub " nerf rebelle " , avec ses arcs / arbalettes pour fille ... j'arrive pas à savoir si c'est cool ou complètement sexiste ... 
toi avec ta mère , lui avec la sienne ? ^ ^ 
merci , à toi aussi ! 
pfiou ! coiffeur : ok , cadeau : ok , ptit frère ;: vu , flambage de cb : fait aussi , même si c'était pas trop trop prévu ... 
t'as plus peur des papillons de nuit ? ^ ^ 
dans la catégories des bruits qui me rendent dingue , il y a les sifflotements , et là , y'a un électricien qui bricole juste à côté de mon 
allez , direction ma chambre sans internet pour une soirée de correction ! bisous twitter ! 
c'est ouf hein ? ! bon , moi , mes pointes sont toujours comme du foin à cause des colorations , mais y'a quand même du mieux ! 
putain , cette violence ... je suis super choquée ! oo 
je suis en limite cotes d'armor / ille et vilaine , et ma maison a vibré , je dirais que tu as raison ^ ^ 
lundi , retour au boulot : fièvre , sinus bouchés , gorge irritée , on a échangé mon pc correct contre un pc qui rame , dont la souris marche pas 
l'imprimante wifi , c'est trop bien ( oui , il m'en faut peu pour m'émerveiller ^ ^ ) 
dans la mesure où elle écrit , compose , chante + danse . ca doit être ça ^ ^ 
( le chou-fleur , c'est dégueu ! ! ) 
c'est l'histoooiiire de ma viiie ... 
c'est pas bientôt fini la branlette ^ ^ 
dis , j'ai un envoyé un texto et un mail à cécile , mais j'ai pas de nouvelles . elle me boude ? ; __ ; 
je viens d'apprendre qu'un groupe de mes élèves a travaillé pendant des semaines sur un projet nutrition et sport ( 1 ) 
haha ! le mien est nickel , il me fait plus mal , il lymphe plus , et il a 1 mois ! non sérieusement , je compatis , les chélos ça pue ! 
désolée , mais là , je craque un peu mon slip ! 
les chats ♥ ( bande d'enfoirés ) 
et soudain , la révélation : en fait , le vin chaud , c'est du thé de noël infusé dans du vin rouge et du sucre ? ! 
mouais ... j'ai l'air d'une gamine quoi ^ ^ 
petit à petit , je rattrape mon retard , je viens de voir l'épisode 9 , saison 3 de #got ( ; ___ ; ) 
ouaai , je récupère mon téléphone cette aprem ! ! 
oh non , le fou rire ! ^ ^ 
c'est bientôt halloween : nail art beetlejuice ! #npa #halloween #nailart !LINK! 
nan , mais je dis ça , mais j'avoue que si y'avait un moyen plus sympa de le sortir , je serais pas contre ^ ^ 
moi c'est " en fait " . maintenant , je m'entend le dire , mais j'arrive pas à m'en empêcher , c'est chiant . en fait . 
il est tout pourri ce coloc ! ! 
aujourd'hui , marre de la grisaille , essie fear and desire sur les ongles ! une élève m'a dit qu'elle adooorait mon vernis-ohlala-ilétrobo ! 
je sais pas quoi te dire , mais j'ai quand même envie de dire quelque chose , alors courage ♥ ♥ 
( et ce qu'on voit pas , c'est que mon top coat a un peu fait baver les points xd ) 
siii , t'es trop méchaaante ^ ^ 
et en plus , j'étais persuadée qu'on était mercredi . #merde #groumpf 
nan et puis j'écoute des trucs tristes comme une con aussi , le grand classique quoi ! 
la relativité , tout ça ... #canicule #bzh !LINK! 
bordel , mais qu'est-ce qui se passe là ? ? 
j'ai passé une super année scolaire , emploi du temps presque idéal , qui m'a permis de bien m ’ accommoder de mes presque 130 km ( aller ) 
mais dans la mesure où tu ne connais pas de signification , c'est pas une appropriation culturelle pour moi 
quelqu'un aurait une recette pour faire du seitan à partir de farine de gluten ? 
comment ces personnes-là envisagent-elle leur festival ? ! #tp 
il est en cours de découpe ! 
ouiii , en plus , c'est des mout-mout d'ouessant , ils sont tout pitis mignons ! ( on va avoir une brebis de 2 ans et sa fille ♥ ) 
ben du coup , ma royco minute soup ' de ce soir me fait vachement moins envie tiens ... 
2 - que ce soit l'élève qui te fout un vent quand tu lui dis bonjour , la personne qui te remercie pas de lui tenir la porte 
oh ouiii , un suicide en direct , ça c'est du buzz ! 
j'avais repéré des madz que je considérais un peu comme des trolls vis à vis de tout ça , mais j'avais pas l'impression que 
charmant : léger , fin , distingué ... 
c'est un signe ! 
moi qui avait enfin récupéré ma voix après les charrues , un week end mariage + anniv du grand père , et me revoilà en mode bonnie tyler ! 
avec un peu de chance , y'a même un peu de salive séchée dans les coins ! 
nan mais la fille débile : plusieur madz disent qu'elles sont dans ce cas , et elle arrive après pour dire que " qd même , 
au pire , tu coupes la tige si elle te gène , moi j'en ai 2 : 1 s qui parfaite et 1 m qui est bien mais que je sens un peu + ( 2 ) 
c'est bon , ça s'est bien passé ? 
une amie recherche un-e 4ème coloc près de rennes : !LINK! . rt autant que vous voulez ^ ^ 
je peux donc maintenant m'inscrire sans problème en club d'impro ! #tp 
ce moment où , en relisant ton cours , tu te rends compte que tu as dis une connerie à tes élèves ... le bluff , ça marche pas à tous les coups 
fausse image de féministe = misandre castratrice , ce qui est faux . 
moi aussi , j'ai flashé ! par contre , je pense que j'aurais l'air d'une knacki là dedans ! 
tarte à la butternut #faaaim #miam !LINK! 
le mouv qui parle de ton article sur . la gloooiiire ^ ^ 
voilà , 2 semaines après l'emménagement , j'ai juste envie de devaliser ikea ! ! wishlist inteeerminable ! 
( pas ) ivre , elle commande un mascara chanel à une copine ( tain , à ce prix , il a intérêt à être top moumoute et me faire de yeux de bibiche ! 
graou ! rt : fracture des trois yeux , carrément !LINK! … via 
mes bts 1 sont merveilleux : quand ils ne comprennent pas , ils le disent ! ! ! et ça facilite vaaachement le travail ! 
la première du jardin ! !LINK! 
c'est vraiment discret . pour moi , la muqueuse est rebouchée , maisj ' ai tjs un trou dans la peau , y'a que moi qui le vois ^ ^ 
la sauce au vin rouge , ou comment être à moitié pompette à 10 heures du mat ' à cause des vapeurs ! … !LINK! 
à la place des toilettes actuelles ^ ^ après avoir vu plusieurs exemples où l'odeur ne pose pas problème , on a décidé de se 
beeeuh , mon mdp sfr marche plus , je peux pas regarder l ' #adp ; ___ ; 
dormir est un bien grand mot dans ces conditions - _ - 
mais tellement , j'ai envie de sautiller dans des champs en chantant comme blanche neige ! ( on la sent bien , l'euphorie là ? ^ ^ ) 
j'en ai un comme ça , en plus , je suis chargée du suivi de son stage et de son rapport . je prend sur moi . très très fort . 
economique ! 
system of a down de bon matin sur , ça réveille ! 
il te va tellement bien que j'ai l'impression qu'il a toujours été là ! 
on repart cette aprem , on passait juste pour fêter l'anniversaire de mon frère ! 
je sais pas pour l'huile , mis le lait de coco est réputé pour faire dégorger les couleurs ... 
je suis en train de décéder d'une overdose de noisettes ... #adieu 
j'ai déjà prévu un devoir jeudi ! ( mais c'est bon , c'est prêt , j'ai de quoi tenir , et puis la récré tombe au milieu de mon cours ^ ^ ) 
haha ! je partage quand tu veux , là je sais plus quoi en faire ^ ^ 
ouiii , et je vais m'habiller en lagerfeld ! ! ( ah bah non , je suis trop grosse > _ < ) 
je crois que tu craques ^ ^ 
de toutes façons , cette envie de tattoo , c'est la faute à et ( viles tentatrices ! ) 
( les joies de la physique ) 
c'est l'article le plus récent ( l'adresse de mon blog est dans ma bio :) ) 
mademoizelle ? 
l'allaitement ok , le gamin qui chiale , bof . mais le bisou sur la bouche mais naaan , nan quoi ! ! #allo 
tain , j'ai eu trop peur qu'elle prenne jeanphi ! ! 
coucou ! ca fait longtemps que j'ai pas eu de tes nouvelles , vu que je suis plus sur le groupe fb . ca va toi ? 
nez bouché , je suis en train de décéder ... vous pensez que faire du sport va m'aider à respirer ? 
cool ! de tte façon , ça ne pourra être que mieux que la moquette ( j'aime paaas ) 
les meutes de chiens qui traversent le jardin ... je supporte pas les armes à feu , bordel ! ! ! 
faut pas être jalouse d'un live-tweet enfoirés ^ ^ 
il suffisait que je chouine pr qu'il rentre visiblement - __ - 
j'adore quand tu postes des liens comme ça : j'ouvre , je lis deux lignes et je me dis " euh , non en fait ^ ^ " 
le réveil non , mais mon cerveau visiblement a oublié que c'était férié ! 
et voilàà ! #24picsbeforexmas # 7 !LINK! 
haaan , les bobos quoi ! ( le lait d'avoine , c'est meilleur ^ ^ ) 
la même ... je compatis ! 
j'ai tellement scotché sur les cordons dans les oreilles que j'ai pas pensé à ce détail ... 
ouh , les beaux oursins dans les poches ! 
inspiration pshiiit-esque ( pour changer ! ) !LINK! 
la syntaxe de mon tweet précédent est complètement approximative ms l'idée est là ^ ^ 
hé , j'ai inspiré france info ou quoi ? ^ ^ 
ça me fait penser que demain , je récupère mon giant marsu ( 1m au garot , et je te parle pas de sa queue ^ ^ ) 
ah ok , y'en a sans doute qui abusent moins ( parce que c'est quand même la moindre des choses ! ) 
hé ouais , heureusement que la semaine ne dure que 2 jours ! 
je crois que ça , je ne comprend pas non plus ^ ^ 
nan , mais en vrai , j'suis mieux épilée que ça ! ( et accessoirement , j'ai pas le service trois pièces ^ ^ ) ms j'kiffe le rose fluo ! 
l'eau , non , tu te retrouves à faire la queue 3/4 d'h pour un verre du coup , c'est trop géniaaal ... 
je ne comprend qu'on s'inquiète systématiquement des potentielles carences alimentaires des végéta * iens , alors qu'on ne se pose jamais ( 1 ) 
normalement , j'en ai pour 15 jours , ça va , c'est raisonnable ! 
merci pour le lien , ça me paraît beaucoup moins incongru présenté comme ça . 
ca sent le gros craquage / flambage de cb ça , non ? 
c'est quoi cette histoire de pré-rentrée supprimée ? c'est les syndicats qui ont demandé ça ? 
des parents d'élèves à qui je faisais visiter la halle agroalimentaire du lycée pour les portes ouvertes 
je comprend l'angoisse ! je sais pas trop quoi te conseiller , je connais pas du tout le milieu . mais d'un point de vue perso 
ouais , ben moi , la prochaine fois que je suis à la bourre , je corrige pas les copies , je mets 10/20 à tous , nan mais ! ^ ^ 
mais arrêteuh , j'ai dépassé le quart de siècle moooii ! 
c'est-à-dire que pour moi , les jeux vidéo , c'était les sims , et tekken / tomb raider sur ma playsation , donc voilà quoi ^ ^ 
en fait , ce qui me dérange je crois , c'est que ce hashtag élude toute cette réflexion que tu m'apportes . 
( par contre , je me réserve le droit de chouiner si j'ai des cadeaux tout pourris , hein ^ ^ ) 
clââsse ^ ^ bon , faudra quand même que j'aille y faire un tour , j'ai des bocaux à re-remplir ! ! 
bon , j'ai une idée , mais je suis pas sûre , du coup j'ose pas demander ^ ^ #tp 
il aurait du tenter la fameuse histoire du papa voleur d'étoiles , tiens ! 
si si ! ! on a plusieurs propositions , le but ça va être de trouver la plus intéressante ^ ^ 
par contre , j'ai fait 8 fois les charrues , j'ai eu une averse orageuse l'année dernière , c'est tout ! 
non , pas tous , malheureusement ... 
ah ben oui , exploser un vieux vernis c'est vachement moins drôle - _ - 
exactement ce qu'il se passe sur mon fb #rtp 
j'ai remarqué ça aussi , je ne suis pas folle ! ! ( si ? ) 
la pâte à crêpes , c'est à la spatule ! ! #adp 
moi non plus je l'aime paaas ! 
haaan , hystérie totale , je veeeux ! !LINK! 
j'ai beau être matinale , j'ai mal ! 
tenter d'aborder le sujet du féminisme et de l'homophobie avec ses collègues ce midi : mauvaise idée ... 
ah , parce que la photo " cadeau " , c'est payant ? ? 
jean-louis aubert en mode dédé manoukian ! #lesenfoirés 
mais c'était tellement grooos comme une maison ! #topchef 
la sinusite , c'est aussi avoir l'impression de perdre des petits bouts de cerveau à chaque fois que tu te mouches #bonappétit 
la plage ! ( ou presque ! ) !LINK! 
merci d'avoir publié mon article ♥ ♥ ( !LINK! ) 
la base ! moi , j'ai une collection de petits pots d'épices dans ma cuisine ( !LINK! ) , je suis trop fan ^ ^ 
tu es totalement insensible dis donc ^ ^ 
héhéhé , mystère , hein ? ( indice : je joue mercredi ) 
c'est un sèche-vite xd ( good to go d'essie ) . j'ai du être trop pressée de fignoler ça sans doute ^ ^ 
le toutou va donc passer 24h seule attachée dans la cave pcq bm ne veut pas d'animaux ds sa maison ... super ... 
des avis sur le site !LINK! ? je me tâte ... 
il est est énorme ce lit ! !LINK! 
ne clique pas ! ! ! je vais pas en dormir pendant au moins une semaine ; _ ; 
moouuh ! ( bisou ) c'était la première fois ? 
en tout cas , les recettes me donnent bien envie ! 
je viens de remplir les bulletins de mes bts 1 , j'ai un peu envie de pleurer ! ( mais bon , apparemment le problème ne vient pas de moi ) 
ma capacité à passer du pessimisme le plus profond à l'optimisme le plus total m'étonnera toujours . des fois , je me fatigue moi-même ! 
effectivement , moi je vois plutôt ça bien au chaud , à la fenêtre à essayer de prendre des photos de folie ^ ^ 
oui oui ! pour le moment , on en a que 2 , elles restent dans leur cabane miniature , mais là elles ont de quoi gratter ! 
oui , ça va . le véto a pas refait le point qui a sauté pcq la plaie est nikel . plus qu'une semaine de collerette ! 
8,7 de moyenne sur un exam , avec des notes qui vont de 17,5 à ... 0,5 ... c'est moi qui ai merdé ou quoi ? 
certes , mais j'ai du mal à voir le rapport en fait ... 
connasse de factrice ! avis de passage dans la boite , motif : " absente " . j''ai pas bougé de la maison de la matinée , pauvre tarte ! 
les petites natures ! ! 
tain , le mec qui sort dans la chambre au dessus de la mienne ronfle tellement fort que ça couvre le son de ma radio ... 
j'avoue que je penche plutôt pour cette option aussi ^ ^ je vais qd même y aller , mais je vais éviter de jouer avec collègue-bourrin 
faudrait juste qu'on arrête d'oublier qu'on ne voit que 10 % de l'iceberg ... 
vues mes capacités vocales , c'est possible - __ - 
sérieux ? bannie ? ! au début , je trouvais qu'effectivement , y'avait des filles qui jouaient un peu trop les trolls ( pas toi ) mais 
bon allez , c'est avec regret que je vais me coucher , c'est nul de bosser , je veux passer ma vie à mater / commenter #topchef ! 
s seulement ... 
et ben je dormirais moins , et surtout , j'arrêterais de laisser pourrir mes ananas maintenant ! merci ! 
!LINK! ils ont renommé la destination " manif pour tous " 
sur les deux yeux ? ? respect ! 
après marc aquitaine , celui là est ' achement moins croustillant quand même ... #adp 
les catalogues de jouets commence à pointer leur nez , du coup , y'a pas de raison que je pense pas à mes cadeaux à moi ( 1 ) 
huhu , j'ai pensé à toi : !LINK! 
ha , souvenirs souvenirs ( mais un peu beurk la dissection de souris plein quand même ^ ^ ) 
en terme de slogans , ils savent être efficace quand ils veulent ! 
c'est beau * - * 
wouah , c'est beau ! 
poke pour le #tp 
ouiii , je viens de mettre le premier 10/10 de ma courte vie de prof : danse de la joie dans le bureau , youpi tralala ! 
c'est un jeu , ça vient peut-être de là ? !LINK! 
t'y as trouvé des couilles qui se baladaient ? 
casseurs flowteurs : ♥ 
test du thé des vahinés in progress : 100 % validé ! #palaisdesthés 
mais ton regaaard dee braise est tellement froooiiid ( merci hein ! ! ^ ^ ) 
haaan , je m'étais persuadée que tu t'appelais valentine ^ ^ 
et soudain , je réalise que fry et jd ont la même voix française ! ! #mieuxvauttardquejamais 
ca m'ennuie dans le sens où cette collègue est super à par ça . les autres , je les ai vues en séminaire , donc jamais recroisées 
quoi , t'aimes pas les coups de fouet ? ? 
ravie de faire travailler tes zygomatiques ^ ^ 
ah non , pas du tout , mais avec tes ces tweets , je te sens tout frétillant ^ ^ 
ah naaan , pas mehdi , il faut qu'il reste ! ! 
( signé : une mégafrustrée qui a plein d'idées mais plus de thunes ^ ^ ) 
a la limite , le taux de réussite en lui-même pourrait ne pas me choquer , mais pour avoir vu le niveau d'élèves de terminale ( 1 ) 
non non , justement , je suis une féministe bisounours , j'avoue , et je sais qu'il y a 1000 façons de l'être , et pas une 
c'est moi où cette shitstorm sur le forum atteint des sommets iégalés ? 
( 2 ) je te souhaite d'avoir passé la plus pourrie des nuits à te demander si tu avais tué quelqu'un ou pas . et je t'emmerde tres fort . 
petit bricolage de noël #24picbeforexmas #21 !LINK! 
forums où c'est le cas ( c'est le modérateur qui gère les accès ) . question naïve , hein , je suis une bille dans le domaine . 
il est pas mal , avec une seule couche , on voit un peu les traces de pinceau , mais avec le rose par dessus , c'est nickel . 
j'ai mangé un bretzel , un vrai ! #marchédenoël #24picbeforexmas #13 !LINK! 
je suis partie juste après ton #tp , j'avais pas vu celui-là , je me demandais si il y avait une métaphore ou qqch à comprendre ^ ^ 
m'en fous , j'ai eu peur ! ( j'ai regardé si vite que j'ai pas trop analysé m'image ^ ^ ) ( ms ça me rassure un peu que ce soit faux ) 
put * * * de me * * * , à quoi ça sert que je me casse le luc à mettre des commentaires s'ils sont pas pris en compte ! 
nan nan , pas de bleu . j'ai tenté le violet , mais j'ai été trop frileuse , on voit rien ^ ^ 
je crois que ça dépend , j'en ai un qui a résisté pendant 3 ans de portage très intensif à mes variations de poids 
tu m'enlèves les mots de la bouche ^ ^ 
hein quoi ? je l'ai loupé ! 
on va dire que c'est parce que c'est les débuts ^ ^ 
c'est pas faux ^ ^ ( tain , je passe trop pour une connasse sexiste là booouh * part se cacher * ) 
tu m'étonnes ;) 
au four , enrobé d'un mélange moutarde / miel / thym , avec des p'tites patates ? 
le bureau le mieux rangé du mini open space : le mien ! !LINK! 
bisou anti-douleur ! 
et vive la mooncup ! 
la même ici - _ - 
l'odeur de vieille friture , le top du top pour réveiller des nausées que je pensais calmées #beuargh 
de concours que j'ai passé : pour agro-véto , la culture générale n'a pas vraiment d'impact sur le résultat . 
si tu as le temps sinon , tu shampooine juste la frange + brushing + lisseur ( et là , j'hésite à recouper la mienne ! ) 
genre " les matériaux en agroalimentaire " , ben ils tapent ça texto dans google , point barre . ils cherchent pas d'autres mots clés 
mon emploi du temps va sûrement m'obliger à rester ici 2 nuits par semaines . fait chier . 
j'ai pas compris mais je compatis ^ ^ 
jme faisais une réflexion sur le côté réac de certains de mes élèves . ils sont jeunes , mais tellement pas " ouverts d'esprit " , c'est désolant 
a une erreur de calcul xd 
envie de couleurs assouvie ! #craquage #neon #aztec !LINK! 
bon ben voilà , j'ai fini la saison 4 de #got ... ( et l'épisode 8 : naaan ° o ° ) 
c'étais énooorme ! 
une variante du célèbre " a très bite " ! 
ca me fait penser que c'est grâce à ton blog que j'ai découvert et que je lis maintenant 
par contre , dormir dans sa fourrure , c'est un coup à mourir étouffé · e , avec tous les poils qu'elle perd ^ ^ 
( mon mec fait 1m75 et 60 kg tout mouillé , mais il a des muscles , des poils et il coupe du bois , alors je le ♥ ♥ ) 
ca fait une semaine qu'on a toute les propositions sauf la sienne , on doit signer l'acte de vente au plus tard le 31 aout ( 1 ) 
1350 € par personne ... je suis si naïve . a côté de ça , les charrues à 150 boules les 4 jours , ça me paraît presque raisonnable - _ - 
( par contre , l'idée d'avoir un être humain dans le ventre , je trouve ça diiingue ! ca doit être ouf comme sensation ! ) 
oui , j'utilise plus de cd maintenant , ms le problème , c'est que j'ai plein de photos sur ce support et que je peux pas les voir ! 
me tomber sur la gueule . je suis loin d'être la seule à vivre ça , maissi j'ai moyen d'y échapper , je me prive pas . ( en plus , en 
moi j'étais hypnotisée * - * 
saine occupation de soirée #legotechnic !LINK! 
quand soudain , tu vois apparaître tes élèves dans ta tl #rtp 
l'impression d'un mélange raté entre nrj et skyrock < / 3 
allons taper sur le cul des vaches ! #space !LINK! 
euh non , et j'ai pas très envie du coup ^ ^ 
est-ce que ce serait possible d'arrêter de parler de la fête des grand-mères toutes les 2 minutes ? ... 
je propose une nouvelle mode pour cet été , vous me suivez ? #laclasse !LINK! 
youpi youpi la jolie faute ! je suis fatiguée je crois ! #tp 
la douche post 4 jours de , un seul mot : gniiiaaah ! #çafaitdubien 
y'a de l'écho ! 
zaz elle a fait des progrès capillaires non ? #lesenfoirés 
j'ai une baguette sous le bras et j'ai entamé le bout : je suis un cliché vivant ! 
entre la perceuse , le marteau , les visites de groupes , les élèves qui braillent dans le couloir , les gens qui prennent mon bureau pour 
oh . my . god . ( je suis arachnophobe ) ( et stupide visiblement ) 
premier créneau du lundi et sur le dernier du vendredi ... merci quoi ... 
oui , en direct en ce moment même sur le forum ! 
mon inefficacité me fait peur aujourd'hui : 4 h de cours à préparer pour demain , il est presque midi et pour le moment , j'ai que dalle ! 
( 3 ) sérieuses visiblement . mais c'est déjà pas mal ^ ^ 
bon , mon assurance prenant en charge 8 jours de location de voiture , je me prive pas ... je me demande quel type de voiture je vais avoir ! 
non , ils la méritaient pas . c'est trop facile ... 
; ___ ; ( remarque , je m'en rapproche dangereusement ! ( et je suis plus jeune que toi ^ ^ ) ) 
comment ça " imprononçable " ? 
et c'est empiré quand t'étais enceinte ? ( parce que si ça empire , moi je me déshydraterai par les yeux ! ! ) 
( bon sinon , je suis la seule à trouver matt pokora physiquement intéressant ? #pardon ) #lesenfoirés 
ah bah , quand on sait que c'est son ex , ce moment prend toute sa saveur ! !LINK! via 
btw , tu serais pas un poil trop sévère avec toi-même des fois ? ^ ^ 
ben j'y ai pensé , mais les gendarmes m'ont dit que , comme y'a pas de blessés , y'a pas grand chose à faire ... 
c'est ce que je voulais mais l'adresse c'est " nepasrepondre@blabla.com " et le questionnaire c'est juste des trucs à cocher 
voilàààa ! le monstre ! #legotechnic !LINK! 
je . euh . moi pas comprendre ( tain , si un jour je fais ça , achevez-moi ! ) 
je vois seulement maintenant votre réponse , après avoir contacté sfr via twitter , fb , par téléphone et courrier , j'ai fini par 
tu ne crois pas si bien dire ;) ( j'envoie un message bientôt ! ) 
héhé , on a prévu de faire la même chose dans notre futur jardin ! 
l'informaticien installe un truc sur mon pc via le contrôle à distance : mon ordinateur est possédééé ! 
allez , chuis trop une ouf , moi , j'vais regarder #got en mangeant ! 
y'a vraiment pas de solution pour que tous les sujets ne soient pas accessibles à tout le monde ? je fréquente d'autres 
et c'est parti ! #24picsbeforexmas #18 !LINK! 
à cause du vélo ( mais indirectement , c'est un peu à cause de l'accident je crois : la fatigue , la tête ailleurs ... ) ! 
surveillance d'exam pratique de bioch ... 2 x 3h , c'est looong #digestion #vapeursdéther 
vivent les toilettes sèches ! 
oui , j'en ai marre de faire la route , de dormir dans une chambre toute pourrie et de stresser tout l'été en me demandant ce qui va 
mais naaan , pâté ! ! 
elle est si dooouuuce ! 
bon sinon , on est allés visité la fameuse maison hier . elle est pas si parfaite que ça , mais quand même , y'a moyen d'en faire qqch de bien .. 
j'ai deux copines qui ont accouché à st grégoire , elles ont exactement les mêmes photos , à 1 an d'écart ^ ^ 
du coup , pour le paiement de la location de chambre à l'année , il peut se brosser ... pas de chèque tant que je serais pas payée ! 
je vois pas de quoi tu veux dire ! 
et puis franchement , classer les aliments en " bon " ou " mauvais " ... l'autoroute vers l'orthorexie - ___ - 
livetweet ! faut ramener toutes les madz déçues sur twitter ! ^ ^ 
je vais pouvoir remplir mes petites boites ! #24picbeforexmas #22 !LINK! 
alors , on regarde les grands cousins à la télé ? #catstagram !LINK! 
tain , t'as emménagé et moi , j'ai toujours pas commencé mes cartons ( ça 15 jours que je dis que je m'y mets hein ... ) #flemme 
pas de bol , pour nous , la conseillère a été au top malgré ses vacances 
castrais mais pas impuissants ! #top14 #demi-finale !LINK! 
j'avais pas vu , c'est trop joli ! et tes cheveux sont supers longs ! * - * 
orage à qq mètres , déluge , inondation , plus de téléphone ni d'internet : sympa le début d'année ! 
oui , j'ai un peu suivi sur le forum ! c'est trop la fête ! ! ! hiii ! 
tu travailles à ma place ? ^ ^ ( je suis à la boouurre ! ) 
pierre ? présent ! 
du coup , je viens d'envoyer un mail pour mon projet ! hiii ! 
j'ai eu que des bts l'année dernière , et ça super bien passé , on peut avoir des échanges intéressants avec eux ! 
( 2 ) ça en est sur le site : il est " en cours d'acheminement vers le centre de réparation " 
ce truc de malade ! je suis trop contente et en même temps , je me sens super vieille ^ ^ 
ca me fait tellement mal au coeur de lire ça , j'aimerais pouvoir faire quelque chose pour te remonter le moral ... #megahug 
moi aussi je veux faire du yoga ! mais dans mon coin paumé , j'ai peur de me retrouver qu'avec des mamies ... 
ca me fait rêver depuis tellement longtemps * - * t'en as déjà fait ? 
justement , le / la locataire me permet de te traiter de p'tit con , non ? ( parce que pour le coup , je gagne un niveau ^ ^ ) 
une photo ... d'un gros , mais alors énorme ... voilà quoi ^ ^ 
c'est ton côté gourou qui nous a subjugués ! 
oui , la " miss " qui s'est permis une remarque bien sèche ce matin a débarqué avec des mèches bleues , genre trop rebelle quoi ... 
je l'ai mangé en oeuf dur ce midi , le jaune faisait à peine 1 cm de diamètre . ma poule a inventé l'oeuf weightwatchers 
quelle était la probabilité pour que mon mdp pour accéder au site de ma mutuelle soit la date de naissance de mon mec ? ? vous avez 2h ... 
autant manger des yaourts méga " périmés " : pas de souci , autant pour la viande , je suis moins vaillante ... bon courage ^ ^ 
elle me donne envie de defoncer ma télé ( la pauvre qui a rien demandé ! ) 
jvoulais faire un projet 24 pics before xmas , mais avec mon téléphone au sav , ça va être + dur . je suis déçute ( copyright ) ! 
d17 , tout de suite : boris , soirée disco ! ( toup toubidoubidou ! ) je viens de faire un bond dans les années 90 ! 
ce midi , ma collègue parlait d'aquaponie , moi , mon cerveau a compris " aqua-poney " . grand moment d'incompréhension ... 
allez , hop , chez le véto , à chaque fois avant un long week end ... pauvre bichette ! 
fait * #tp #paskontent 
ca m'apprendra à procrastiner toute la journée tiens ! 
je veux bien croire , en plus le normand , il me fait trop envie avec son nouveau joujou , je suis trop tentée ! 
y'en a un autre qui doit pas se plaindre ( hinhinhin ) 
ca doit être parce que tu as la tête dans le cul ce matin ... ( pardon ... ) 
traduction : deviens élèveur de lamas en pentagonie , ou ne fais rien . c'est vrai que ça va vachement améliorer les choses tiens ... 
la chatte blanche du voisin a fait 2 petits : un gris , un roux et un blanc . j'ai les aristochats en vis à vis 💕 #coucoujai5ans 
#lesnenfoirés oui oui , tout à fait ... #tp 
moi aussi je me paie un méga coup de vieux là ! tu as l'âge de mon petit frère ! ! 
moulin de bray , à vieux vy sur couesnon !LINK! 
au delà de la qualité disons hum ... discutable des reprises , je trouve méga glauque cet " hommage " à quelqu'un de vivant ... 
etre maniaque de la poussière , avoir quasi que des meubles noirs , et un chien et un chat à poils longs . une autre idée du masochisme . 
la défendre en tant que femme , pas de souci . mais en tant que personne , je lui vomis au visage ! 
je ne suis donc pas la seule à avoir les yeux qui transpirent devant moi , moche et méchant ^ ^ 
carrément ? ^ ^ huhu ! ( mais c'est super facile en plus ! ) 
saint gilles ? saint gilles en ille et vilaine ? 
n'empêche , je suis vachement d'accord avec ce que tu as écrit ! 
hé , mais faut que je refasse ma valise , je rentre demain en fait ! ( et je vais devoir me cogner tout le trajet avec ma valise de 50 kg ! ) 
ah , mais c'est quoi cette invasion de glace picard dans ma tl ! ! ! ( poke , et ) 
c'est cool ça , félicitations ! cdd ou cdi ? va falloir que vous veniez fêter ça à la maison ! ( j'ai toujours pas vu ça avec mamie ! ) 
c'est pas très très gentil pour les trisomiques ça ! 
c'est un peu personal branling , désolée , mais je crois qu'un compliment m'a rarement autant fait plaisir #tp 
elle est arrivée ! #dogstagram #jin !LINK! 
tourisme du dimanche #saintmalo !LINK! 
je comprend tout à fait qu'on ne veuille pas voir cités certains posts ( je l'ai sûrement déjà écrit ) , mais le voir inscrit dans la 
j'avoue , je suis émue par tout ça , et j'ai envie d'être un peu optimiste #marcherepublicaine 
je pense qu'effectivement , c'est tout à fait indispensable ! ( c'est trop kikiii ! ) 
je pensais que mon arachnophobie s'était améliorée , mais tout à coup , 3 photos qui apparaissent dans ma tl , et je chiale comme un bébé ... 
au bureau , on fait mumuse avec les vernis qui changent de couleur ! #npa !LINK! 
si ça peut te rassurer , il y a quelque jours , j'ai posé une balance en plastique le poêle ... elle a pas aimé .. 
oui ! nan , mais les saint-jacques j'en suis absolument fan , ça me rend dingue ^ ^ 
rha , j'allais prendre cet exemple ^ ^ on a une incompatibilité de conception : pour moi , hétéro c'est pas un groupe 
ah ouais , c'est chiant ce truc . et ben la deuxième fois sera la bonne ! ! 
bientôt prête pour la #rentrée ( t__t ) !LINK! 
pas ! ! tu entrais pas ( j'imagine que tu avais compris ! ) 
au fait , si vous cherchez l'été , vous cassez pas la tête , il est ici ! #bretagne #bzh #wonderfulbzh !LINK! 
au programme du week end : passage chez mes parents + mariage + 80 ans du grand-père option déguisement ! 
des nouvelles pour toi d'ailleurs ? 
ah oui , mais il aurait resisté à la chute , c'était increvable ces machins ! 
j'ai peur d'aller les voir , ils vont me tirer dessus ; ___ ; 
j'ai commencééé ! #enfin #déménagement #carton #bordel !LINK! 
j'arrive donc à minuit devant le lycée ( oui , dodo au lycée ce soir - _ - ) et je trouve ... le portail fermé ... ( 7 ) 
ah mierda ! * smiley câlin réconfortant * 
j'ai été obligée de zapper le shampooing habituel , je crois que j'ai fait une sorte de réaction allergique . 
( 2 ) " je viens poser un nouveau dans une semaine " 
je dirais que c'est quand même un peu différent de ce qu'on entend ailleurs , et elle a un côté plus " artiste " que d'autres 
ou alors aller jusqu'à rennes pour un train jusqu'à brest , et me démerder pour raccorder les bouts ( 4 ) 
sur la qualité je peux pas dire , mais concernant la livraison en point relais , nickel , pas de retard , conforme 
avec toutes ces photos , j'oscille entre plaisir du souvenir et vilaine jalousie ^ ^ 
frustrant de devoir bosser en regardant #topchef , on peut pas lt ou bitcher sur le forum de 
comment ça ? 
hé mais la wii c'est une bonne idée ! j'avais testé chez mes parents c'était sympa ! 
je suis dans un bus pour aller chez une copine , j'ai fait un marbré chocolat , mon sac sent booon ! ( nepaslebouffernepaslebouffer ) 
c'est la tempêêête ! 
la plante des pieds ! ! 
pff , tu comprends rien , t'as perdu ton âme d'enfant ! ! 
haha ... pquoi , tu galères avec le tien ? moi j'espère que ça ira aussi bien que pr mon hélix piercé au pistolet qd j'avais 16 ans ! 
faut répondre : " comme ta bite ! " 
ça manque de but quand même ! 
attends , je top-coate tout ça et je prend une photo ! 
non , le spoiler ! je devais voir la fin de l'émission en replay ce soir ; _ ; ( dites moi que c'est un poisson d'avril en retard ! ) 
j'ai adoré cette note de boulet : !LINK! 
( 3 ) dans son mail : " si vous avez des remarques , envoyez-les moi par mail , j'en prendrais connaissance le 26 aout " 
trop ! n'empêche c'est intéressant , jusqu'à aujourd'hui , j'étais très perplexe devant ces " gouttes " , maintenant je comprend mieux ! 
et visiblement avec tout ça je sais plus compter ... allez , à la douche ! 
gniiih , ça donne faaaim ! allez hop , une tartine ! 
je crois que je comprend l'envie de faire réagir , mais je ne pense pas que ce soit la bonne méthode ... 
aaah , mon préféré ! #orgasmegustatif 
mon karma a du décider que c'était pas normal que je me sorte indemne d'un tête à queue sur l'autoroute : je viens de me vautrer en vélo ... 
joyeux anniversaire ! ! 
illumination du soir : l'élève que j'ai tout le temps envie de claquer , il a la même tête que grégoire ... tout s'explique ! #lesenfoirés 
c'est marrant , moi je vise piercing au nez + tattoo cuissot aussi ! ^ ^ 
tes poules font des oeufs géants , les miennes font des miniatures ! 12 g ! 
on avait à notre disposition des fauteuils pour tester : super initiative du club ! 
hihihihi ( pardon ^ ^ ) ( mais au moins , là , je suis contente de ne jamais bronzer ! ) ( - ___ - ) 
ma commande d'hier déjà expédiée ? ? ? mais tu es surhumaine ! ! :D 
ce moment délicat entre pas assez cuit et trop coloré 
tu feras gaffe , t'as un peu de salive qui a coulé sur le menton ^ ^ 
( 5 ) je le sais parce que certains élèves , et souvent les " meilleurs " , têtes de classe , se permettent avec moi des remarques qu'ils ne 
allez , c'est parti pour une journée shopping à rennes #lagrandeville 
mes ongles aussi sont décorés ! #24picbeforexmas # 9 !LINK! 
oui oui , la cruche qui a failli partir avec un testeur de vernis - _ - ( et qui t'a demandé si y'avait un kiko à lyon ) 
bientôt ! #fraises #accro !LINK! 
c'est juste que ça rajoute encore une couche sur le stéréotype : les chômeurs sont des feignasses , des parasites . 
je viens de faire le test quelle sitcom es-tu ? je suis scruuubs ! a vous ! !LINK! via 
huhu , j'ai encore eu droit au tarif - de 25 dans le car . appelez-moi highlander , je ne vieillis pas #lajeunesseéternelle 
j'avais pas relevé mais c'est tout à fait vrai ! 
bonjour madmoizelle ^ ^ 
ah , mais c'estc e week end que t'es en bretagne ! ! moi je suis dans le finistère , il fait beau ! ! j'aime ! 
#mmjm boulette de boeuf au ras-el-hanout et sauce yaourt à la menthe ( du jardin ! ) ( cc ) 
mon pot de colle préféré ! !LINK! 
et encore un pote qui m'a expliqué ne pas être féministe , mais égalitariste #groumpf 
mais apparemment , en vrai , elle est noire et bleue , je ne comprend pas ! ! ! 
eternel recommencement ; __ ; 
grâce à la nasa , regardez la terre respirer | une zapnet rue 89 !LINK! 
en plus , sur internet , tu filtres ce que tu veux bien montrer , ça donne une image relativement faussée de tout ça ... 
la mienne qd elle fait une connerie , elle rapplique avec un air étonné , en mode " t'as entendu ça ? mais qu'est-ce que c'est ? " 
je me suis trop retenue de faire quoi que ce soit ^ ^ 
je suis super contente pour toi ! 
parce que j'en ai envie ( on verra quand ça arrivera , si ça se trouve , j'aurais juste envie de retourner au boulot en courant ) 
mais du coup , toi , tu es bannie définitivement ? 
victoire du double homme , victoire de st méen 6-1 contre romillé 
attention , glamour : dis que tu penses avoir choppé une mycose ( ou autre ist ) ! 
j'aime pas la musique de taylor swift sauf shake it off , qui me donne tellement envie de secouer mon popotin , quel que soit le contexte ... 
d'ailleurs , j'aime pas trop le concept de m'envoyer des sms à 20h30 , sur un portable perso ! #tp 
ah , je l'avais pas vu celle-là ^ ^ 
bisous ! je ne peux que te souhaiter beaucoup de patience ! 
putain , c'est à vomir ! #takedownjulienblanc 
quelle ville ? 
oui j'ai vu , j'avais pas pensé à un bug ... 
grâce à toi , je viens de penser à me renseigner sur les amap de chez moi , j'en ai trouvé une trop bien ! merci ! ! ;) 
mais tous les dimanches , c'est vraiment obligé ? si y'a encore des bestioles à chasser , ils doivent vraiment pas être doués ... 
bon , j'ai voulu me rafraichir avec un sorbet framboise ... maintenant , j'ai envie de vomir maintenant ... chouette ! #laloose #viveleau 
alors , comment ça va ? 
je suis en train de décéder ... #nausée #malpartout 
je crois même pas , je suis pas adriana karembeu , et elles sont loin d'être moches en général 
aaaah , mais tu te rend pas cooompte , peut-être que tous les enfants deviendraient homos ! ! ! ( - _ - ) 
il pleut , ma chienne s'ennuie : elle chasse sa queue pour s'occuper - _ - pov'bête ! 
soupe de butternut + lait de coco ! #omniomniom !LINK! 
je viens de noyer mon clavier de salive ^ ^ 
t'es normande ? 
la chanson d'oldelaf dont je vous parlais hier ( bérénice ;) ) !LINK! 
ouais , j'ai râlé sur mad , je l'ai commandé y'a plus d'un mois ! je suis blasée ! 
j'apprends que n'aime pas queen ... mon cœur est brisé ! ! 
mardi prochain , je fais visiter mon lieu de travail au ministre de l'agroalimentaire , c'est pas la classe ça ? ^ ^ 
le truc qui est pas près de t'arriver ! ( mouarf ^ ^ ) 
; __ ; mes oreilles saignent ! 
je pensais être neuneu parce que j'y arrrivais pas , si tu trouves une solution , je veux bien ! 
comment ça , les saint jacques c'est pas fantastique ? ? ! 
mon copain a très svt des aphtes , le bain de bouche au bicarbonate est très efficace ( mais dégueu ! ) 
allergie aux sulfites ? 
allez , compensation des chocolats de pâques ! #food #mioum !LINK! 
j'aime pas kev adams , mais cette pub avec la grande frite , elle me fait rire #jaihonte 
purée , on dirait ma vie - _ - ( mais moi j'ai compris : j'étais 1ère de la classe , c'est tout :/ ) 
#oskour ( et tout n'est pas là ... ) !LINK! 
je commence à regretter d'avoir accepté de faire des heures en licence pro #lestress 
du coup , j'hésite : c'est contre mes principes mais ça a pas l'air dégueu ! 
alors ça , ça me gonfle , mais à un point ! 
nan , c'est plus l'idée de " va pas te plaindre si tu te fais harceler " culture du viol , quoi .. c'est bien ancré ds les têtes ! 
je viens de me faire une manucure de fifou ! ! 
vu comme ça , effectivement , je comprend mieux . petite , j'ai toujours été très demandeuse d'info , mais ça , c'est un trait de 
ca te booste ta confiance en toi un truc comme ça ! 
ma tante avait fait pour noël pour mes grands parents , juste 5 mn , mais ça m'avait mise super mal à l'aise :/ 
le coin des aromatiques !LINK! 
c'est qui la neuneu qui s'est emmêlée dans ses horaires de cours et qui s'est pointée avec 1/2 heure de retard avec les 1ère ? c'est mouaa ! 
depuis 2 soirées , elle se sent plus pisser celle-là , je trouve ! 
ce week end j'ai acheté polina , de : bd dévorée d'une traite puis embarquée par ma mère qui ne lit jamais de bd d'habitude ! 
ben oui , et moi en tant que plouc de la campagne bretonne , je ne peux être qu'impressionnée ! ! 
on aurait pu être voisines ! jusqu'en 2010 j'étais à gradignan limite pessac aussi ^ ^ 
y'a des gens qui voient une différence de prononciation entre in et un ? ? ? 
et qui c'est qui a " l'air du vent " en tête maintenant ? ? merci ! ! 
il est de plus en plus drôle lui , dis donc - _ - #lrt 
je suis en méga manque du forum de ! ! ! 
non , c'est pour ça que je pleure ... 
première tentative de stamping : ok ! 
la moitié de la réunion s'appelle payet je crois ^ ^ ( l'autre moitié c'est hoarau ! ) 
avec mon martinet rose , je suis sûre que je ferai fureur auprès de mes élèves #tp 
( mais euh , j'appelle ma pote comme ça moi ... ) 
perdur comme ça , au milieu de rien , c'est pas top , mais intégrée dans un tout , ça pourrait être sympa . 
huhu ^ ^ je pense que j'ai du devenir écarlate , mais ça fait du bien d'entendre des choses comme ça ! 
mon frère a le même pb que toi , ts ses trucs électro . lâchent au bout d ' 1 an ( sauf son blackberry qui fait de la résistance ) 
#lesenfoirés ont fouillé dans leur placard à archives on dirait ! 
muuh , depuis 2 mois j'avais une super idée de cadeau pour mon frère , mais finalement , ça tombe à l'eau ... 
putaain , la bm qui tèlèphone pile au moment où je tente de coucher ma fille 😠 je vais la bouffer ! ! 
ahah , t'as une touche ^ ^ 
( 3 ) presque un mois sans voiture en pleine campagne , c'est quand même bien la mierda , je fais comment pour aller faire vérifier mon coude ? ? 
les impôts t___t 
voilà : un pas en avant , un pas en arrière ! 
homogène , tout comme homme cisgenre ne l'est pas . 
liste de réponses possibles , qui souvent n'ont rien à voir . le but c'est de faire en sorte que la réponse colle bien en jouant 
c'est fait ! 
yé . souis . fatigue . - ___ - 
j'ai mis le 3ème ! ! 
elle me répond " fais gaffe , t'as fait répondre à tous ! ! ! " et de battre mon cœur s'est arrêté o___o ( juste 2 secondes mais bon ) #tp 
et soudain , une envie fulgurante de cheesecake ... #torture 
c'est un jeu d'interprétation : un joueur a une phrase à prononcer ( genre : " il fait beau aujourd'hui ! " ) et un autre a une 
#lavieillesse ( et encore , y'a pas si longtemps , c'était queen et dire straits ) #coucoujai50ans 
arf , j'ai pas la recette sous la main , je suis pas à la maison . mais a priori , le temps normal pour un filet mignon . par contre 
j'aimerais tellement te voir en blonde ! 
mais comme je suis quand même gentille , je les ai prévenus en début de séance #tp 
bref , je pourris votre tl avec mes rt , mais j'ai tellement les boules aujourd'hui encore ... #manifdelahonte 
vivement que tu reviennes ! 
putaaain , je me pose deux étagères dans mon bureau cet aprem , pépère . le normand débarque du boulot , regarde , et me dit : " y'en a une qui 
oui , j'ai vu - _ - 
pourtant , c'est vraiment pas compliqué ce que je demande ; ___ ; 
c'est souvent le prix minimum pour un tatouage , quelque soit sa taille : s 
explication #tp : j'ai un " collègue " qui me fait chier , il a calé un tournoi de foot sur une date d'examen , on échange par mail . 
l'élève qui m'envoie un msg pour me dire que j'ai pas relu son dossier ... qu'elle m'a envoyé samedi soir ! hé cocotte , j'ai une vie aussi ! 
j'ai pas envie de me sentir " dégueulasse + 15 kg " #tp 
#tp la question est : est-ce que j'y vais ? y'a un cocktail pour clôturer l'inauguration , c'est tentant ^ ^ 
mais non , justement ! c'est le retour de karma positif pour toutes les merdes auxquelles tu as eu le droit avant ! 
ca me fait penser que je crois que je t'ai jamais vue en robe ^ ^ 
et sinon , si tu aimes , un verre de lait tiède 
je me souviens d'un gars qui était admissible en 3/2 , mais pas en 5/2 ... les boules quoi ! 
chiottes , je peux plus me connecter au hotspot sfr wifi , tout à coup mon id et mdp sont devenus incorrects ... qué pasa ? 
si je comprend bien , là , tu me dis juste : " ferme ta gueule " ? 
mouhahaha ! il te manque quelques gènes bretons , t'en veux ? ;) 
sinon , la plante inratable / increvable , c'est le chlorophytum ! 
j'ai lu la même chose dans ton tweet - _ - 
o_o " j'étais pas né-e " , l'excuse en mousse ! 
j'ai le droit de pleurer juste un petit peu ? #tp 
mindfucking ! en plus , je suis une bille en phonétique ^ ^ 
ecrire " attention à la syntaxe et l'orthogrpahe " sur la copie d'une dyslexique , c'est indélicat ou pas ? 
c'est vrai que dans le cou , c'est moche , mais bon , personne n'est parfait ^ ^ 
l'argument , c'est " les hommes , ces bêtes incontrôlables , vont te mater " voire " va pas te plaindre si tu te fais harceler " 
c'est vrai que j'ai pas franchement suivi le match , je regardais got ... la veille , mes yeux ne lâchaient pas l'écran ! 
ça ! ! et je te parle même pas de l'accent belche ( et le mec se trouve beau ! ! ! ) 
toujous cette culpabilité qui remonte quand j'estime avoir " mal " mangé et mon poidq fait tjs le yoyo 
ma soixantaine de vernis moi sommes très jalouses ! 
je crois que je vais craquer finalement : samedi , passage à la boutique sfr et achat d'un nouveau joujou ^ ^ 
trop cool l'eclipse en mayenne ... - _ - #ceynul 
oh , t'es gentille toi , si partageuse , si généreuse ! 
aaaah , y'a une journaliste de tf1 qui m'a contactée par rapport à mon article sur madmoizeeelle ! 
ou encore celles-là ^ ^ !LINK! 
c'est marrant , parce que moi j'ai jamais voulu être prof xd 
ni bouclée , ni cheveu brillant , je te laisse imaginer la frustration ! 
en ce lundi de rentrée , je plussoie totalement , visiblement prof , c'est pas ma vocation non plus ( en mm tps , j'm'en doutais ) 
ce qui est marrant quand tu lis les commentaires du gorafi / courrier des echos , c'est que tu ne sais jamais si c'est du 1er degré ou pas xd 
la logique de mon rangement me dépasse ... !LINK! 
moi je résiste , j'ai eu la chance de trouver des courgettes à la biocoop , en carpaccio , ça fait la blague ! 
le tour de france va passer à quelques centaines de mètres de ma maison la semaine prochaine ... ça va être drôle pour circuler ! 
j'ai réussi à convaincre le normand ( et y'aura the hives et vitalic en plus ! hiii ! ( ou plutôt haaa ! ) ) 
comme y'a 3 ans , apéro à rallonge - _ - ( pquoi ils le font tjs passer à 16h aussi hein ? ) 
ça déborde ! ! ! qui n'en veut ? ( on en a une boite de 12 en plus ! ! ) !LINK! 
hann , ouiii ! j'en avais ! ( mais j'ai pas de photos , désolée ! ) 
ou alors , un retourneur de temps ? 
elle m'a ' envoyé un msg avec un gros merci , je crois qu'elle est juste en stress pour son rapport ( mais bon , quand même quoi ! ^ ^ ) 
ca marche toujours pas pour moi :'( 
le seul manga que j'aie jamais lu ^ ^ ( j'ai pris que les 10 premiers , je regrette déjà , j'avais oublié que ça se lisait si bien ! ) 
( 2 ) le problème en 2 mails . ma devise : pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué ... #boulet #couillonne 
sérieusement ? ? 
nan mais sérieusement , je vais mourir avec cette odeur de vieux pieds moisis , on va passer 7 heures dans ce compartiment ; __ ; #oskour 
" au cas où ça prende pas " sérieux , j'ai bien entendu ? ? #topchef 
on va dire que c'est bon ! #chouquettes #flood #désolée !LINK! 
toi aussi , on te demande une liste ? moi , ça y'est , ça me gonfle . non seulement , je me casse la tête pour trouver des idées 
j'ai reussi a mettre du verniiis ! je me sentais tellement nue des doigts ! #npa 
coucou , je m'incruste , mais tu as accouché où , si c'est pas indiscret ? 
j'ai pas osé huhu ^ ^ nan ms c bizarre comme situation , je te reconnais , mais tu n'as aucune idée de qui je suis 
ça fait un petit côté groupie de l'ombre ^ ^ 
( 2 ) le plus vieux qui s'exclame : " oh , le soleil vient d'arriver " . ma réaction : - _ - les deux autres semblent un peu gênés , et toussotent 
je suis une fille très tolérante . j'écoute toujours les arguments contradictoires , je me fais parfois l'avocat du diable , je reste courtoise 
je voulais acheter un nouveau téléphone demain , aujourd'hui : véto surprise + une prune dans la boite aux lettres . coïncidence ? 
haaan , mais c'est tout près de chez moi ça ! 
cette nuit j'ai rêvé que j'allais à un concert de rammstein avec et quelqu'un a une interprétation ? ^ ^ 
je suis à la caisse d'epargne ( bretagne pays de la loire ) 
granville ? genre granville dans la manche ? 
c'est l'avantage de mes 123 km pour aller bosser , je me pose pas la question du vélo - __ - 
programme intense de la journée #lecture #glandage #coben #vargas !LINK! 
je suis pas une fraudeuse ; ___ ; #tp 
c'est à cause de l'appli-l'appli-l'appli-l'appli-l'appli-l'appli-l'appli-l'appli ! 
bon bon , il est 23h31 , avec la collègue on vient de descendre une bouteille de blanc en parlant esprits et maintenant , faut que je prépare 
ah oui , tu fais pas semblant ^ ^ ( un seul pour moi ... pour le moment ! ) 
y'a vraiment des gens qui posent cette question ? oo 
et sinon , j'ai encore eu le droit d'office au tarif - de 25 ans ^ ^ 
haaan , c'est trop mignon ! ! 
ouaaais , j'ai eu mon salaaaire ! je vais pouvoir payer le remplacement de mon pneu crevé , sans faire la manche auprès de mon mec ^ ^ 
et validé ? ^ ^ 
lisseur ? et quand c'est vraiment trop la loose : barette ^ ^ 
pour avoir acheté quelques trucs là-bas , je te préviens , la qualité est vraiment pas top :/ 
c'est super , tu gères ! on sent le stress dans ta voix , mais c'est super intéressant . 
la ponctuation , c'est important ... 
bon , je viens de faire un panier à 275 € sur !LINK! tout va bien ! maintenant , je vais attendre une pluie de billets de 50 € 
après plus d'un mois à cultiver la masse adipeuse , je suis soulagée , je sais encore courir ! ( et … !LINK! 
t'as essayé de faire pareil pour voir comment elle réagit ? ^ ^ 
journée des droits des femmes !LINK! 
c'est sur qu'une visite , c'est rien , mais à la base , moi je voyais un achat dans un créneau de 1 ou 2 ans , du coup , je sais pluuus 
2 semaines de vacances toute seule : + 2 kg - _ - ( et ce week end : trois jours entre potes , bières , chips et saucisson ; __ ;) 
un très joyeux anniversaire à toi ! ! 
je croise tout ce que je peux croiser ! ! 
moi ausssiii ... 
allez saint méen ! ! ! 
en même temps , un élève qui sait ce qu'est un choeur dans une tragédie , ça m'aurait étonnée ^ ^ 
la mienne est pareil , c'est à te rendre dingue ! 
merci pour cet instant de philosophie matinale ! 
jamais contente les filles ^ ^ 
est-ce que l'adresse serviceconsommateurs@sfr.com est valide ? merci par avance pour votre réponse . 
c'est fort probable ^ ^ 
franchement , je suis trop blasée , quel con . c'est le melon qui lui fait cet effet ? ? 
je recommence sans la faute : est-ce que mes élèves en pensent autant ? 
ha , mais en fait , je suis sur twitter depuis 2009 ? la vache , je pensais pas ! 
et les commentaires en desous sont d'une tristesse ... 
naaan , aux , féfé passe encore en début d'aprem ! ! c'est nul , va encore y'avoir conflit avec l'apéro ! 
aaaah , mais c'est trop cool ! tant pis pour les qq jours d'angoisse , c'est une bonne surprise ! félicitations ! 
bon , je viens chouiner ici pour arrêter de souler mon mec , mais je crois que j'ai jamais eu une coupe de cheveux aussi moche #latristitude 
une pluie de ♥ sur toi ! 
ah ouais ? je vais chercher ça , alors , merci ! #sauvezmescheveux 
j'ai acheté des lunettes de soleil à verres marrons : j'ai l'impression de vivre dans un clip de lana del rey 
quel œil : tout juste 3 semaines ! elle arrive chez nous mi-juillet , en attendant on a le droit à une photo tous les 2-3 jours ♥ 
pff , ça pourrait être ma devise - _ - #rtprecedent 
soirée thermodynamique ... vivement les vacances ! #24picsbeforexmas # 3 !LINK! 
et on ne retiens que le côté hétéro = homophobe , et pourtant , je ne pense pas être la moins sensibilsé sur le sujet 
tu le sais pas , mais tu parles de moi aussi ^ ^ ( ce qui est très con , c'est que je suis timide sur internet uniquement ! ) 
au cdi , y'a un outil génial : de mon écran , je peux voir tout ce que font les élèves sur leur poste ( je peux même agir à distance ! ) 
ooh , qu'est-ce qu'il lui arrive ? 
c'est le revers de la médaille ... 
y'en a une qui aime le froid ici ! #winterhascome #froooiiid !LINK! 
je dirais pas " stigmatiser " mais attirer l'attention sur les différences , c'est comme le débat sur l'appellation " féminisme " 
compte sur moi ^ ^ 
" le sel est liposoluble dans l'eau " . euh non , je crois pas non ! 
( 3 ) pendant un mois , pas de nouvelles ... aujourd'hui , je le rappelle pour un autre souci et je lui demande où ça en est pour le convecteur . 
dites d'interdire la méthode de pêche la plus destructrice de l'histoire : le chalutage en eaux profondes !LINK! 
aaah , vague de nostalgie : 15 ans , en 2nde , tout premier concert de ma vie et mes albums dédicacés , en mode groupiiie ! 
pareil , moi ça fait 9 ans . déjà , j'ai oublié plein de choses , en + , y'a des choses qui ont changé ! 
j'avais déjà du mal entre o fermé / o ouvert ... 
j'avais trouvé ça spé pour f . gall aussi , mais là , perso , y'a un aspect affectif trop important pour que ça ne me touche pas 
bah voilà , un pote qui vient de se faire faire un méga tattoo qui tue , ma collègue qui m'envoie un lien vers la conv tattoo de rennes en mai 
mais je me trouve tellement moche avec les cheveux attachés ; ___ ; 
ah mais je peux complètement expliquer ça avec des arguments féministes : une fille qui écrit mal , on va lui faire des ( 1 ) 
numerique ! ! ! pas digital ! ( pardon , mais ça me pique les yeux ) 
; __ ; j'ai réussi à descendre à 85 € , je sais pas si c'est raisinnable ... 
mais ça c'est la théorie ... 
faut dire que j'ai pas grand chose d'autre à foutre ^ ^ ( ce soir , je dors au lycée ... ) 
oui , mais ses tattoos , on dirait une manchette pas finie ! c'est dommage , plus complète , ça serait bien sympa ! 
balade en forêt , au frais . #brocéliande #merlin !LINK! 
ça doit être lié au pacs , je suppose que ça a fait diminuer ton impôt , et si t'es mensualisée tu as payé plus que tu devais 
merci pour le rappel ^ ^ 
mais chocolat-menthe , c'est degueeeu ! 
megafacepalm ! ( nan , mais sérieux , c'est du 2nd degré ? ) 
c'était un fav volontaire parce que je compatis totalement - _ - 
j'ai un créneau libre demain matin , je crois que je vais faire une mission leclerc en urgence ! 
pffiou , j'ai mis trois plombes à comprendre ! 
sinon , aux portes ouvertes samedi , on m'a fait un des plus beaux compliments : on m'a dit que j'étais " passionnante " ! 
prise de sang : ok . j'y suis allée toute seule et je suis même pas tombée dans les pommes ! 
ne plus se souvenir de son mdp pour rentrer les notes la veille du conseil de classe ... #boulet 
mais de toutes façons , je vais sur le site trois fois par jour , donc j'ai pas besoin de fb pour voir les nouveaux articles ! 
bon lundi matin à tout le monde ! !LINK! 
mais je sais pas si je postule , parce que ça impliquerait de pas finir l'année scolaire dans mon lycée ... 
ou celles-là : !LINK! 
rha , la frange , moi j'ai les cheveux trop épais , ça ressemble vite à rien ! 
ouiii , raconte des trucs mignons ! y'en a grand besoin là ... 
réclamation : le bandeau en haut de la page forum , il pas très #sfw , ma collègue m'a regardée bizarrement ^ ^ 
haha , les hasards de ma tl ( poke ) 
" haaan , la salade c'est bon pour la santé , je vais manger plus que ça toute ma viiie ! " 
commencer la journée avec un bon gros noir des #groskiff merci 
mais je me sens un peu imposteure là quand même ( je suis la 1ère à dire : " bah , le foot c nuuul " ) 
bon , les fortunes cookies , c'est rigolo , mais concrètement , c'est assez dégueu en fait ! 
hum , visiblement , on a pas trop les mêmes goûts niveau mecs ^ ^ 
y'a un peu trop de goémon à mon goût ^ ^ 
dommage d'inclure le poisson dans le menu vg , mais a part ça , je suis d'accord avec ce point de vue ! #rtp 
et ben moi , je me recouperais bien la frange #pourchanger #lhistoiredemavie 
bon , j'ai essayé , mais c'est définitif , fauve , je trouve ça inécoutable - _ - 
si je ne me réveille pas demain , c'est que j'ai fait une overdose de viande . je crois que mon organisme n'est plus adapté ... 
t'aurais du lui dire : " une crème pour les hémorroïdes ! ! " #instantglamour 
bonne nuit twitter , et sois gentil , ne me spoile pas la fin demain , je regarderai la suite en replay ! 
a villefranche ? fallait venir y'a un an , j'y étais encore ! 
et venant de la gauche , c'est particulièrement énervant . et c'est pas comme si les contrôles existaient pas déjà ... 
t'as pensé à faire de la pub ? ^ ^ 
d'ailleurs , quelqu'un a un truc efficace pour booster la repousse des cheveux ? #tp 
compassion et gros câlin ♥ 
la cure de fruits continue : abricot-orange-menthe ! . #smoothie !LINK! 
je me disais bien que y'avait un ruc qui me chiffonnait dans ta phrase ^ ^ 
lorie : la vengeance ! #lesenfoirés 
ça fait donc 1/4 d'heure que je ris-pleure en sursautant à chaque fois qu'un truc me frôle ( cheveu , mouche , chat ... ) #arachnophobia 
ah , ça y'est , je suis aussi passée au twitter moche ! 
sur le forum , y'a une fille qui fait des fautes qui m'atomisent la rétine ( genre fessait au lieu de faisait ) , j'ai super envie de lui ( 1/2 ) 
tain , mais poêlée dans du beurre à la vanille , c'est à se taper le q par terre ! 
j'ai dit quoi ce matin ? ah oui , ce soir je me couche tôt ... #carambaencoreraté 
l'autre jour , mon mec me parle cellulite et vergetures et me dit : " mais t'en as pas , toi ? " #mouhahaha #ilestmignon #lamourrendaveugle 
je viens de demander à mes élèves de m'envoyer un document par " miel " - _ - #lafatigue 
!LINK! ouaais , lvl 35 ! ( je suis maintenant aveugle * ___ * ) 
exactement ! 
chute de vélo : j + 3 ; entre mon coude , mes genoux et mes poignets , mon corps , c'est un peu 50 nuances de bleu aujourd'hui ^ ^ 
visiblement , on a eu le même programme de soirée ^ ^ 
surveillance d'examen ... c'est chiaaant ... 
je suis pas jerome cahuzaaac euh ! ( ça me stresse toujours cette déclaration , j'aime pô ) 
bon , le " facepalm " était de trop dans mon #tp , désolée , j'ai réagi trop vite , mais ce genre d'action ne me plait pas , quelque soit la lutte . 
j'étais partie pour faire un gratin pomme de terre poireau ... et finalement , j'ai eu la flemme ^ ^ !LINK! 
pff , ils ont vraiment rien compris - __ - : nutrition pétition pour un étiquetage simplifié #ufcquechoisir !LINK! 
ils sont que 4 : ambiance mou-du-genou garantie ! 
merde . t'es dans une gde ville ? nous c'est une tte petite agence , ça aide peut être ? 
j'ai bien kiffé préparer mes cours de thermo , je commence à prendre goûts à ceux de régulation ... je crois que je deviens folle ^ ^ 
les napperons ? ? o_o ah ouais ... 
oh putain , je suis amoureuse ♥ - ♥ 
bouchons , pluie , cheffe qui soule ... youpi youpi , la #rentrée !LINK! 
sur ce passionnant débat linguistique , je vais me coucher , en sachant qu'il existe en français un son que je ne connais pas ^ ^ 
c'était rapide ! mais ça a impressionné le normand ^ ^ 
ça a été à peu près ma réaction ... ( bon après , j'ai pleuré , mais c'est autre chose ^ ^ ) 
le clip est tout moisi #tp 
y'a pas de petite victoire ! 
merci , on est repu • e • s ! #pornfood #burgersdécadents #lheuredelasieste !LINK! 
pu * * * de lycée se m * * * où y'a pas de réseau ! je peux même pas écouter la radio ! ! #gnih 
je crois que j'ai trop mangé ... #burp #dormir #sieste !LINK! 
par contre , visiblement , ya que les chauffeurs hommes qui me font d'office le tarif - 25ans , la madame m'a fait payer plein tarif ^ ^ 
oui bah aujourd'hui , j'ai décidé que je ne lisais que la moitié des tweets . voila . ( mais euh , je suis émotionnée , c'est pour çaaa ) 
mini éclairs et chouquettes , tentative n ° 1 ! #dimancheaprem !LINK! 
l'alcool , la meilleure solution au célibat #adp 
tu brises mon cœur de prof de biochimie ! ^ ^ 
c'est tellement plus facile que de se remettre , rien qu'un peu , en question ... 
n'est-ce pas ? moi aussi , je m'indigne ... avec une tasse de vin chaud ( c'est noël ou c'est pas noël ? ! ) 
ouuaaais , carrément ! ( si c'est du niveau soupe de patate , surtout , pas pour les photos en slip par contre , huhu ) 
aaah ! j'en peux plus de ce harlem shake de mââârdeuh ! bande de ploucs ! 
très bonne année à toi aussi ! 
? ? ? et la connerie , elle est à 50 % contre aussi ? 
je crois que tout le monde a complètement craqué son slip oo 
gnii , la 3g qui déconne ici , j'ai plus la radiooo ! 
je suis plutôt martinet , perso ^ ^ 
ca me rassure un peu , je me dit que ça ne vient pas ( que ) de moi 
hum , ma maison vient de vibrer ... 
opression ! ! !LINK! 
( alors que j'ai bien fait gaffe à créer un nouveau mail pour pas faire de boulette ) - ___ - #tp 
tu veux rire : j'ai une chéloïde sur mon tragus ! ! ( à moi l'huile essentielle d'arbre à thé ! ) 
aujourd'hui , j'ai mis des chaussures fermées . je décède des pieds ... 
les aristochats 💕 !LINK! 
carcassonne et vin chaud #bonnesoirée !LINK! 
chocolat blanc . now . ( dois-je préciser qu'en temps normal , j'aime pas trop trop ça ? ) 
mon chat qui joue avec son rat en peluche : la mignonnitude ♥ ♥ 
ca y'est , j'ai atteint le point de saturation sucré / chocolat #overdose #nomoreshokobon 
creve , étape 2 : la sinusite ! #lamort #achevezmoi 
( pareil pour le brocolis ) 
dire que y'a 2 ans , j'habitais à villefranche ! j'aurais pu aller manger chez lui ! ( en bonus , noémie à la pâtisserie ! ) 
pfff , grosse flemme d'aller faire cours aux bac techno dans 3/4 d'heure , j'ai la tête comme une pastèque , une voix de canard et en plus 
j'ai pas fais gaffe , j'étais trop occupée à me retenir de gerber sur mon clavier ! 
mais je crains que le mot " cunilingus " dans l'adresse bloque niveau proxy ^ ^ 
haaan , révélation * - * 
moi je suis enfj ! ( et j'ai aucune idée de ce que ça peut signifier ^ ^ ) 
essaie de faire un effort , même petit , comment veux-tu que les choses évoluent dans le bon sens ? ... 
qui est de la #teaminsomniaque aujourd'hui ? #tetedansleq 
hum , graou , sympa le collègue * wink * 
par contre , j'aurais dit " téléfilm niais " ^ ^ 
payer en trois fois , c'est bien ... sauf quand le mois suivant , tu as oublié qu'il restait un chèque de 300 € à encaisser - ___ - 
faut pas ! c'est vrai que c'est pas l'examen le plus agréable ( euphémisme - _ - ) , c'est juste un mauvais moment à passer ! 
#tp je n'y connais personne et mes collègues ne l'ont pas reçu . pourquoi ? 
c'est possible , un échange de corps avec shym ? #lesenfoirés 
elle a l'air sympa cette collègue , dis donc ^ ^ 
t'es où en bretagne ? 
j'ai enterré deux grands-mères récemment , et ça fait toujours du bien de voir que les gens pensent à nous . 
un éventail ? un brumisateur peut-être ? ^ ^ 
environnement de travail plutôt sympa ! !LINK! 
pour le moment à gaël , bientôt à saint méen . le monde est petit ! 
tiens , au fait , cette fois , je crois qu'on a trouvé la maison parfaite ! gniii 
maais siii , c'est trop bien l'orage ! 
en direct des urgences rennaises : c'est finalement une petite fracture ! c'est parti pour l'immobilisation ... ( j'ai pas enviiie ) 
l-heure maudite ? kesseucé ? 
allez , tchou twitter , je vais me coucher ! continuez bien à pourrir l'autre grognasse de ma part ! bonui ! 
découverte du jour : une bonne surprise , c'est super bon ! !LINK! 
y'a que moi qui suis mal à l'aise devant les photographies à la maternité ? le flash dans la tronche du nouveau-né , les cernes des parents .. 
mail envoyé ! par contre , je déconnecte , le normand me réclame en haut ^ ^ tu me diras ce que t'en penses ? des bisous ! 
ok , on verra alors ... mais c'est quoi l'argument ? " oh nooon , rentrer en août c'est trop tôôôt ... " ? 
3 ° : oui , je peux me déplacer sans rouler . so original , much humour , very drôle - _ - 
nostalgie des 90 ' ? je suis sûre que le père a eu la même coupe au même âge . pauvre gamin ! 
du coup , j'en conclus que j'ai plus de chances de voir stromae et franz ferdinand qu'un grizzly et un élan cet été ! 
hier soir , c'était , et c'était énorme ! autant de talent dans un petit corps ! ( et le … !LINK! 
hiii ! hâte hâte hâte ! 4 jours aussi ! 
ca va tellement super trop bien avec tes yeux et ton teint clair ! ♥ ♥ 
je suis très " bisounours peace & love " dans mon genre et j'ai trouvé ton article tout sauf agressif ... tant de mauvaise foi ! 
des remords sans doute - _ - 
je dois faire de la thermo appliquée , mais là tout de suite , je me sens nulle nulle nulle 
vont retenir que le clivage homo / hétéro ... 
en même temps , c'est " naturel " , on partage plus facilement nos réussites , les choses dont on est fières que nos looses ! 
j'ai réussi à le voir en cache , c'était même pas des déguisements ridicules , mais ils sont gros , beurk quoi - _ - 
ah mais quelle * * * ! ! #topchef 
y'a une histoire de multipack , et les 6 premiers mois , il a pris un forfait un peu plus cher qui réduit le prix , pour passer ( 1 ) 
( 2 ) elle m'a refilé des heures dont je veux pas / n'ai pas besoin ) 
ca dépend , c'est quoi le concept ? ^ ^ 
et donc , effectivement , le blanc sous le néon , ça pète bien ! #neon #essie ( pansement moche en guest ! ) !LINK! 
avoir une réponse , le problème devrait se régler . merci ! 
après , ça fait une déco inspiration s . dali assez sympa ( si on oublie l'odeur ^ ^ ) 
déprimant , hein ? ... 
je suis pour la paix dans le monde * coucou-sourire missfrance * 
je viens de tuer une araignér !LINK! . j'ai pas eu le courage de la foutre vivante dehors . je tremble , j'ai chaud , jai froid . 
le prix , c'est mon problème , j'en aurais bien plus avec un budget illimité ... 
ah oui , je pense aussi , c'est plutôt efficace visiblement ! 
et c'est parti pour une nouvelle journée marathon : 7h30 de cours , dont 3 de tp avec 2 x 20 mn de route au milieu et 1h45 pour rentrer ... 
je suis restée scotchée devant cet article ... 
les jours les plus looongs ... 
héhé ^ ^ oui , ça va ! y'a des jours un peu durs , mais globalement , elle est très mignonne et pas chiante du tout ♥ 
je suis allée à rennes pour accompagner une pote à la gare et voir mon frère . 
on dirait bob le bricoleur avec les ongles couleur schtroumpf > ___ < 
ah , ms tu te rends pas cpte , j'les ai jamais eu aussi longs tous ensemble ! nan , je vais juste attendre qu'y en ait un qui casse ! 
fait chaaaud $ bzh !LINK! 
oui , le peu que j'ai vu m'a un peu donné envie de fermer mon compte et ne plu revenir ... 
y'a pas que moi qui kiffe ce soleil ici ! #catstagram !LINK! 
ouaaais , presque le même prénom que moi ! 
oui , c'était une demi-finale ça ^ ^ 
désolée , mais j'ai ri ! ! 
" pas de pierres , pas de construction , pas de construction , pas de palais , pas de palais ... pas de palais ! " #tp 
genre là tout de suite , dans mon bureau ... dont la fenêtre donne sur la classe de mes bts 1ère année ... #badidea 
on verra ça la semaine prochaine tiens ! ( pont = 4 jours d'apéro , je ne suis pas sûre de survivre à ça maintenant ! ) 
bonjour ! #tetedanslepâté !LINK! 
sinon , y a qqch de plus triste que de passer le week end à 15 mn de la plage et de ne même pas aller tremper ses pieds ? ! #frustration 
naaan , je plussoie ! la dernière fois que j'ai refais ma couleur , personne n'a remarqué ; _ ; 
en même temps , je compatis , quand je suis fatiguée ( ou cuite ) , j'ai l ’ œil droit qui essaye de vivre sa vie en solo ! 
oo c'est quoi cette horreur ? ? 
la notion de " femme contre le féminisme " me paraît tellement con que j'ai cru que c'était pas un fake un moment ^ ^ 
résultat : plus de peau sur la paume gauche et , je pense , entorse au poignet droit ... la pêche ! 
mouarf , non , c'est juste que j'ai été inspirée par ça : !LINK! 
j'ai gagné un livre sur , c'est pas grand chose , mais c'est la 1ère fois que je gagne un truc , ma journée est illuminée ^ ^ 
au pire , tu poses une feuille de papier cuisson si ça colore trop ! 
rappelez-moi l'intitulé de mon diplôme déjà ? ( 3 ) 
j'ai regardé la tl , je pense que j'ai ma réponse ( enfin , j'espère ! ! ) 
point d'être reconnu · e , écris un journal intime , parle à des gens irl ... bientôt , ce sera " ne pas répondre , sinon , on va me reconnaître " ( 2 ) 
une mine de cadeaux à rennes ! #24picbeforexmas #14 !LINK! 
bonjour . depuis ce matin , j'essaie de vous contacter par téléphone , via fb , via twitter , je n'arrive pas à obtenir de réponse ( 1/2 ) 
ça sent le début de la fin ... #vacances #corrections !LINK! 
putain , après naoelle la connasse l'année dernière , si c'est thibaud le trouduc qui gagne , je sacrifie un chaton ! 
pourquoi une amende alors ? 
livres ? smartbox ? repas dans un resto gastronomique ? 
ouais , voilà ... ( c'est la faute de mes élèves , je suis toute imprégnée de leurs fautes ) #mauvaisefoi 
bon bon bon , cet été j'aurais bien aimé passer un moment chez des potes dans le yukon , je viens de regarder les prix pour le billet d'avion 
bah écoute , ça va , je crois qu'il faudra juste que je reprenne le volant rapidement pour pas faire de blocage . merci ! 
( 4 ) dit oui . elle me demande mon âge , ma profession , mais ne note rien . puis elle sort un classeur , avec des photos de produits alimentaires 
grippe intestinale pour moi ^ ^ 
certes ^ ^ mais ça m'énervera plus quand il y aura mes chèvres ou moutons ! 
nan nan , c'est juste qu'elle a décidé d'être particulièrement conne cette année - __ - 
moi ça fait 2 mois que je regarde plus la météo , je pense que j'aurais déjà craqué et tout quitté pour le bon du monde sinon ! 
juste celles du rdc dans un 1er temps , peut être celles du 1er après , mais on gardera tjs au moins une cuvette classique ! 
fumée au foin ! 
peu importe le poste , je demande une mut ' ... 
option maison en pierres + poutres > _ < 
non , mais c'est pas possible d'être aussi conne ! #cheffeincompétente #ascenseurémotionnel 
je l'ai allumé toute seule ! #24picbeforexmas # 3 !LINK! 
siii , mais plus de détails par mail plus tard ( spoiler : gagatitude inside ^ ^ ) 
ils espèrent peut-être que je leur donne les sujets dès aujourd'hui ? ( c'est mort , ils sont pas tous tapés hinhin ) 
y'a des postes de prof en agraolimentaire plus près , mais pas en bts ( 2nde , premières , ça me tente vachement moins ) 
mouh ? bisous de soutien : s 
mais au moins , les tutos ongles , on comprend ! 
de cadeaux pour mes parents et bp ( parce que eux , ils font pas de listes ) , mais en plus , faut que je me casse le luc à 
moi aussi ! 
ça y'est , j'en ai officiellement ras le pompon de ces cartons . gniiiaaah ! ! ! 
ouais , bon , " mon coeur " , " ma chérie " , faut pas abuser non plus ! #topchefnola 
j'ai failli m'étouffer d'indignation ! 
" oh , tu n'as pas pris ta voiture pour aller acheter le pain ? oui , mais tu as une voiture , saleté de pollueur , assassin de couche d'ozone " 
après un week end chez les parents et grands parents , on se rattrape ! !LINK! 
oui , j'avais lu ça . c'est juste que ça me fait trop de fausse joie : " oh , un nouvel article ! ah non j'ai déjà lu " - __ - 
limite , un gars qui écrit bien , proprement , il a " une écriture de fille " , " hahaha , c'est trop la honte " ( 3 ) 
sérieux ? j'ai quasi rien compris ^ ^ ( a part le leet , mais pas besoin d'être gamer pour comprendre ! ) 
l'eau est super calcaire chez moi aussi , qd je sors de la douche , j'ai l'impression que ma peau a rétréci tellement ça tire ... 
en voiture : la n12 , 2h aller - 2h retour , 3/4 de plein à vue de nez ( 2 ) 
ca me grattait à m'arracher le scalp ! ! 
( 4 ) service client en mousse , incompétent , inefficace et incohérent . 
je suis si déçue ^ ^ ( c'est sans doute celle que j'aime le moins , avec la glace rhum-raisin ) 
moi , je m'en suis aperçu à midi - _ - 
le fou rire au réveil ! merci ^ ^ 
ouiii , jeudi-vendredi-samedi-dimanche ! ! 
caractère . ce ne st pas mes parents qui m'y ont poussé , mais je conçois tout à fait que les csp + poussent plus les gamins à lire 
j'ai appelé vendredi , hier soir et ce matin , mais je me sens pas très à l'aise avec ça ^ ^ ( c'est con je sais ) 
mon côté psychorigide du rangement adore trouver la bonne place pour chaque chose ^ ^ 
cet article ♥ tu met le doigt sur le truc qui me fait me sentir toute moisie depuis des années : la comparaison . 
tain , y'a un truc qui me rend dingue , c'est cette capacité qu'ont certain · e · s militant · e · s ( pour une cause x ou y ) à dénigrer le moindre 
" kyle a souffert de l'homosexualité de ses pères " non , il a souffert de la connerie des homophobes . point . 
la classe ( mais elle est repassée en mode bombasse mariah carey ? ! ) 
noémie et quentin , je suis partagée entre " ils sont trop choupiii ♥ ♥ et " naaan , c'est trop , stooop " 
dutronc * , pardon ( l'émotion , toussa toussa ) #lesenfoirés 
c'est avec cette " méthodologie " que j'ai du mal en fait . je trouve ça trop réducteur :/ 
ma vie est tellement palpitante ^ ^ 
on a bien réussi à nous faire croire que 3 produits laitiers par jour , c'était essentiel pour la santé ... 
et douloureusement ... 
joyeux anniversaire ! je te souhaite une belle journée pleine de canard et de mout-mouts ! 
merci ^ ^ ( heureusement , j'ai pu chopper un hotspot pour être à peu près connectée au reste du monde ! ) 
4 fois 4 h de route par jour , tu vas pas tenir ! et puis à ce prix , c'est limite pas rentable de bosser ... 
bonjour ! j'ai pas reçu mes stickers suite au projet ulule , c'est normal ? :( 
tain , la honte , je suis fonctionnaire et j'ai même pas tilté ( ms pas fpt par contre ^ ^ ) 
mais moi , j'envisagerais bien de prendre un congé parental si j'ai des enfants , pas parce que je suis la femme , mais juste 
vivement morlaix ! 
han , cette arnaque ! ils sont sponsorisés par france loisirs ou quoi ? ! ^ ^ 
la pub en question : !LINK! #tp 
et ouais , y'a plein de gens qui l'on vu , finalement l'article de mmz a attiré plein de clics ... 
bon anniversaire ! 
moi c'est tous les ans ^ ^ 
soirée célibataire : je mange des bonbons devant " on chante tous disney " ce soir j'ai 5 ans et les yeux qui brillent * - * 
conditionnées à penser comme ça surtout ... ( mais qui ne font pas l'effort de changer cela dit ) . 
cette émission me désespère ^ ^ ( mais je peux pas lâcher ! ) 
ha bah , c'est juste temporaire , parce que dévissé , ça éclaire qd même vachement moins bien ! 
* smiley qui baaave * 
hé , en fait , j'ai pas cours cet aprem , je suis donc en vacances depuis 2 heures ! ! #pastaper 
ca m'était jamais arrrivé plus de 2 jours d'affilée . je te dis pas comment c'est chiant pour faire cours - ___ - 
mais euh ! 
j - 90 avant démoulage ! j'hésite entre " déjà ? ! " et " encore tout ça ? ! " 
mon 1er tweet , en mode cruche : " bon , ça marche comment ? ca sert à quoi ? ... ^ ^ " #firsttweet ( 19 décembre 2009 , + de 4 ans de connerie ! ) 
s'informer , par rapport à un foyer plus modeste . merci pour la réflexion et les références en tout cas ! 
nan mais deux pages de pub pendant un film ! c'est vraiment du foutage de gueule 
c'est la température qu'il fait chez moi quand j'allume le chauffage ^ ^ 
joyeux anniversaire , donc ? ^ ^ 
plutôt celui du / de la cavalier-e ^ ^ 
journée à rennes ! sous le soleil breton ! #megusta 
jardinage / bricolage + npa = incompatibilité totale - _ - j'ai les mains pleines d'ampoules et de petites peaux qui rebiquent . 
tout à fait ! faut espérer qu'il soit pas programmé à 15 h ! 
en plus , j'ai l'impression que ça devient une " mode " et ça sonne une peu " je suis trop reconnaissable , je veux rester incognito " 
on plaisante pas avec la pâtisserie ! #bordeldebite 
en théorie 3 mois , ça va dépendre des propriétaires actuels , s'ils veulent / peuvent partir avant 
pour un mariage , ça passe ? pas trop sombre ? !LINK! 
je vais peut être envisager de tunner la mienne pour les vieilles charrues ! 
ouais , grégoire bof , mais c'est pas grave , je braille tellement fort que je l'ai pas entendu ^ ^ ( par contre je ♥ elodie frégé :D ) 
ça coûte cheeer ! ( et je crois que ça a un impact sur la consommation de carburant aussi ) 
bon , pour pas avoir à emporter mon siouper-téléphone-tout-neuf aux charrues , j'ai gardé mon vieux téléphone et j'ai acheté un adaptateur ( 1 ) 
pff , t'y connais rien , il leur manque que le piano ! 
et moi , j'ai toujours pas reçu mes stickers ; ___ ; ( c'est parce que je suis trop vieille , c'est ça , hein ? ) 
se balader , tôt , dans le froid ... et être récompensée #chevreuil !LINK! 
trop ! en même temps , s'il restent tous les deux , ça va vite être relou tous ces mamours-bisous-gnagnagna ! 
bon , je file en cours , désolée d'abondonner le débat ! ! 
non , moi ça me ferait tiquer aussi , c'est la ville , pas la plage ^ ^ 
volet électrique fermé , pas de machine à laver , pas de lave vaisselle ... bref , c'est la mierdaaa ! 
on t'en voudra pas , tu sais 
aaaah , le soleil , toutes les portes et les fenêtres ouvertes ... et les mouches qui viennent me bourbonner à l'oreille - __ - ( #lacampagne ) 
on est d'accord , je pense que les gens ne connaissent pas la définition de miséricorde . 
je vais voir si c'est possible , mon assurance ne prend en charge que 8 jours de location de voiture ( 1 ) 
je suis con , ma phrase était correcte en fait xd 
les pioupious ! !LINK! 
( nan mais tu te rends compte que je suis en train de parler foot , là ? ! ^ ^ ) 
c'est pas faux ^ ^ ( mais mes jeans pleurent un peu là ! ) 
moi aussi ... 
ok , mais justement , je trouve ça dommage d'utiliser un autre mot quand on connaît la signification du 1er , ça accorde du crédit 
" je ne suis pas féministe , mais ... " !LINK! via 
dur dur le matin ? 
tu entrais dans cette catégorie :/ 
je comprend pas ! j'en suis à presque 4 mois , et c'est tout juste si je me sens légitime à commencer à acheter des trucs ! 
hé moi aussi , j'ai fait la finale régionale des dicos d'or , mais je suis passée à côté de la 1èr place et de l'ordinateur :( 
j'essaierai via fb avt , pcq ça m'embêterait d'aller jusqu'à rennes si mon projet les inspire pas ( 3/4 d'h de route qd même ! ) 
allez , c'est parti pour 3 jours à nantes ! 
oui ^ ^ 
non non , je trouve que la technique de l'autruche me va très bien ^ ^ 
en campagne ! mais tout près du centre-ville ( ville de 5 000 habitants ^ ^ ) , et à moins de 40 km de rennes . 
c'est peut être le signe que je devrais retourner bosser au lieu de tweeter compulsivement ! 
réveillon en cours de préparation !LINK! 
( 3 ) genre russe ) , elle me demande si j'ai quelques minutes pour une enquête . j'étais perdue dans mes pensées , j'ai pas trop réfléchi , j'ai 
nan , mais quelle idée de nous avoir foutu 2 yeux aussi ! 
ça fait finalement un peu trop barbie à mon goût ... manque plus que le poney rose à crinière pailletée ... !LINK! 
" chrystèle " comme quoi , c'est pas une mode récente de faire n'importe quoi niveau orthographe de prénom #adp 
j'en attendais pas moins de toi ^ ^ 
et je finis par envoyer par mail à ma collègue sympa " mais quel trouduc çui là ! " #tp 
chez moi aussi ; ___ ; 
non , j'crois pas non ! ( et même s'il était foutu pareil , ces remarques sexistes non stop , ça tue tout ! ) 
exam pratique de biochimie jeudi aprem et vendredi matin . mardi matin : " madâââme , vous avez nos notes " mais euh j'ai une vie moi aussi ! 
galère du logement : il peuvent pas lâcher celui qu'ils ont pour l'année et ne peuvent pas se permettre d'en payer un autre 2/2 
( 2 ) ensuite à un forfait inférieur . après , y'avait peut-être une offre de réduction spéciale , à voir avec le vendeur ! 
j'ai pas prévu de faire de l'alpinisme pourtant ... #fortunecookie !LINK! 
la vie est trop dure ! !LINK! 
quel traître ce coloc ! 
mouhahaha , jeunette ^ ^ 
j'ai pas assez de gélatine , je l'ai démoulé , on dirait une vieille chiasse jaune ... #tp #bonappétitbiensûr 
sans shampooing , la joli tresse " romantique " , non merci , et l'idée du fond de teint est loooin de moi ( 2 ) 
faut le dévisser ! 
regarde p . 262 , dans le post de calliopée , en spoiler dans une citation de dr frank n furter ^ ^ ( la chasse au zizi quoi ! ) 
respect , moi je suis encore en mode boulet-qui-oublie ^ ^ ( ou alors , j'ai la flemme ) 
draaf , je serais a priori payée 1/3 de plus , ce qui est pas négligeable ... ) 
christine ricci , elle est trop mimi , même avec un groin . #linjustice 
avec une voix de zombie ! ! 
neknomination ... je sais pas si je trouve ça plus couillon de la part d'un cousin de 18 ans , ou d'un pote de 28 ans - _ - 
" troll " ^ ^ parfois , j'ai tellement envie d'écrire ça sur les copies ! #méchante #maisjemeretiens 
ah non , je vais regarder ça ! 
mais où est l'intérêt d'un festival si on ne dort pas sur place ? :D 
à la commande ! 
un peu de tout ^ ^ ( du border collie , du berger allemand , un peu de setter ... ) 
mission sauce tomate maison ! 12 kg ! !LINK! 
ah , je croyais qu'il n'y avait que ma mère qui faisait ça ! ! 
je suis au ministère de l'agriculture , mais toujours pas de salaire pour moi non plus ( c'est la meeerde ! ) 
je suis prof d'agroalimentaire , ça paraît plus clair ? ^ ^ ils vont déguster les produits qu'ils ont fabriqués , mais en suivant 
l'estimation suite à ma déclaration m'étonne , du coup , j'ai peur d'avoir fait une bêtise et j'ose pas valider ... 
tu t'es prise pour rihanna ? 
euh , peut-être , mais c'est pas à ça que je pensais ^ ^ ( tu penses à un designer ? ) 
la même ici - _ - 
la faute aux hm ? 
5-1 en faveur de st-méen , troisième set en cours pour le double homme ( poke ) 
oo tranquille emile ! 
oups xd 
c fou ça ! moi , c le contraire , je garde mes portables en moyenne 5-6 ans ( et encore , j'attends pas qu'ils soient foutus ! ) 
ah bah , ça vient de disparaître ! 
ca me plait bien , le contenu est varié et super intéressant . et la couv fait joli dans mon salon ;) 
mission crêpes pour le #téléthon ; c'est parti ! !LINK! 
bon ben , y'a plus qu'à changer de forum ^ ^ 
j'ai jamais goûté , ça ressemble à quoi ? 
c'est un fake ? ? 
mouais , et encore ... 
arf , merde ! moi , c'est juste que c'est une vieille maison et que y'a un put * * * de courant d'air qui refroidi tout ! 
j'ai fini de bosser , je m'accorde 5 mn avant d'aller me coucher ;) 
joyeux 21 ans ! ! 
c'est super moche ! #psychorigidedelamiseenpage 
c'est quand même triste d'être obligé de le préciser ... #rtp 
c'est des comptes-rendus de tp de biochimie - __ - 
un gars dans le couloir dit " bonjour mlle " à une fille qui passe . sa collègue qui lui dit : " naaan , faut dire bonjour charmante mlle " 
ah bah voui , .. ce serait pas arrivé avec un nokia 3310 ! ! ! 
#mmjm curry d'aubergine 100 % végé #miam !LINK! 
gné ? 
( sachant que les miennes doivent culminer à 75cm ^ ^ ) 
mais carrément , ms pr parler de moi , l'envie est mon principal péché capital ( avec la gourmandise ^ ^ ) et c'est dur à surmonter 
nan , mais pour de vrai , je vais la retrouver un jour ma voix ? ca va faire une semaine là ... 
bref , pour le moment , je bouge , mais je pense pas que je vais y rester très longtemps ( surtout si on envisage de se reproduire ^ ^ ) 
baaah , mais c'est quand qu'ils sortent de leur épreuve , je stresse moi , je veux savoooir euh ! 
aaaah , cette musique ! ! et puis beeeurk , quoi ! #pattesdaraignées #arachnophobie 
600 € ! ben voyons ... ils s'emmerdent pas ! 
j'ai ressorti la wiiboard : elle kiffe #catstagram !LINK! 
du coup , j'ai moins d'une semaine pour en trouver une nouvelle ... #tp 
taain , moi , quand je perds , c'est des boobz en 1er - __ - ( par contre , qd je reprend , c'est d'abord dans les fesses ) 
si ça peut te rassurer , j'ai toujours tout un tas d'idées totalement égoïstes ^ ^ 
désolée , j'ai encore oubiée que je n'avais pas mon certificat de " bonne féministe " sur moi ... 
pfiooou , duur le réveil à 5h30 ce matin , cafééé #zombiedécaféiné 
toi aussi , développe les compétences créatives de tes élèves ! #modèlemoléculaire … !LINK! 
nan mais moi j'adore la biochime , c'est un truc carré , rigoureux . mais mes élèves sont des branquignoles en méthodologie ! 
je crois que tu as été virusée , j'ai reçu un dm bizarre ! 
ne le fais pas t_t 
bertrand me l'a fait remarqué , il est quand même souvent immobile au milieu , non ? 
si ça peut te rassurer , j'en suis au même point , mais ça fait plus de 3 ans que je bosse - _ - ( plus sérieusement , les 
aaaah , j'en peux plus de voir tous ces " ne pas citer " . " aujourd'hui , j'ai mangé une pomme - ne pas citer - " tain , mais si tu flippes à ce ( 1 ) 
je vois flou sur le côté , j'ai envie de gerber ... tu la sens la grosse migraine qui arrive ? #adieu 
au méme endroit ? 
oui , ça c'est ma hantise , du coup , les fois où je suis pas super gentille , je check ! ^ ^ 
hein ? comment ça ? ? 
cher monsieur qui nous a envoyé dans le décor hier soir sur l'a 84 , sans même prendre la peine de t'arrêter pour voir si ça allait ( 1 ) 
je pense que je vais craquer pour un galaxy iii d'ici peu de temps #tp 
ah naaan , pas les frisotiiis ! 
toujours la diète ? 
donc à chaque fois qu'on ira chez les bp , on aura le choix entre l'attacher dans le garage ou la pension ... super ... 
je me suis dit exactement la même chose - __ - 
ouiii , des ptites tondeuses ^ ^ on les récupère dans 15 jours ! 
direction paris puis toulouse ! #lanuitdansletrain 
les mystères du fisc ... 
je crois que le chauffeur du bus m'a fait le tarif - 25 ans ... pour une fois je vais pas me plaindre ^ ^ 
d'ailleurs , je compte sur ton livetweet du match , avec les commentaires de en bonus ! 
ah ! je me suis posée la même question ( je croyais que c'était lié à mon grand âge ^ ^ ) 
elève qui tourne à 8 de moyenne , 8,5 en ccf . on lui parle redoublement : " j'avais pas envisagé cette possibilité " . oo serieusement ? ? 
sadique ! ! ; __ ; 
je crois que c'est la seule chanson de mariah carey que j'aime ^ ^ 
hey ! moi aussi ! je me sens moins seule ^ ^ 
ca s'est exacerbé avec tous ces blogs , instagram etc . de personnes merveilleusement talentueuses en plein de choses . 
c'est bien ce que je crains malheuresement :( 
merci :) c'est un peu la loose aujourd'hui , hein ? 
non , tu n'es pas la seule ! ! 
mais ça fait plusieurs semaines qu'elle est en vente , et le prix a été baissé . y'a une couille dans le potage ! ! 
un copine très croyante vient de poster ça sur facebook !LINK! . et ben j'aime ! 
je regardes allodocteur , je me dit que jamais j'aurais pu faire chirurgienne * vomir * 
mais non , il est trop bien ce film ! ^ ^ 
maintenant , je suis shireenstark ( et je me sens un peu schizo à jongler avec différentes pseudo ^ ^ ) 
mais euh , les jeunes ! arrêtez de vous sentir vieilles ! je me sens complètement périmée là ! ( poke ) 
j'ai des choses à revoir je crois : !LINK! ( poke ) 
bouquet sauvage #homemade #flowers #wonderfulbzh !LINK! 
mercredi , 20h55 , je me rend compte que j'ai oublié de préparer de quoi faire 1h30 de cours avec les 1ères ... 1 , 2 , 3 : impro ! 
avant , j'adorais gad elmaleh , mais un jour j'ai suivi son compte twitter ... 
gateau + crème au beurre + pâte à sucre = vomir #topchef 
si , mais cette année , elle a poussé le bouchon un peu plus loin ... je suis dégoûtée . maintenant c'est sûr , je me casse l'année pro 
bonne surprise dans la boîte aux lettres ! #théophile #palaisdesthés !LINK! 
le plaid à manches , meilleure invention du monde ♥ #24picbeforexmas #18 !LINK! 
j'envisage la pose d'une porte automatique ^ ^ 
cela dit , arriver tôt , c'est mieux , pour avoir le choix de l'emplacement ! ( d'ailleurs , ça ouvre souvent avant 12h ) 
fesses ! 
tes dents sont-elles maintenant douces et soyeuses ? 
bon , c'est décidé , je veux être elle ! ce sourire ! ( ces cheveux ! ; ___ ;) 
merci , tu me confirmes , je peux donc envoyer des félicitations sans avoir l'air ridicule ! hiii ! 
ouais , cool , le voisin qui étale du lisier sur la parcelle juste en face de la maison ... #vismaviealacampagne 
je regarde un reportage sur des étudiants véto , et ça me confirme que j'ai bien fait de finalement pas choisir cette voie ( 1 ) 
grand jeu stop giboulées , j'ai joué ! !LINK! via 
des lgbtq , mais j'essaie toujours de réfléchir à ce que je dis . et là , tout ce que je vois c'est hétéro = homophobe 
je me sens moins seule ! 
dernier jour avant les vacances ! #24picbeforexmas #19 !LINK! 
merci ! ca me rend dingue , j'ai commandé le 10/04 ; à la base , ça devait arriver vers le 15/05 , puis le 25 et en fait non - __ - 
il démonte , et maintenant , plus moyen de remettre le bouzin en place , je vais être obligée de repercer des trous , et en bonus 
fefe aux charrues ! ! cette année , pas question de le rater à cause d'un apéro à rallonge ! 
mais trop , même bertrand s'est endormi avant la fin ! ( c'est dire si c'était chiant ! ) 
je pense ne jamais être tombée là dedans à 100 % , j'en ai finalement pas souffert autant qu'un-e vrai-e orthorexique mais j'ai 
je suis tellement écoeurée qu'elle ait été récompensée pour le film ... 
juste pour préciser : mon problème de compréhension ne concerne pas tout les élèves , juste certains qui bloquent dessus . 
prof d'agroalimentaire en lycée agricole ( génie industriel et biochimie pour être précis ^ ^ ) 
ca me laisse rêveuse ^ ^ 
clop clop clop clop , la classe quoi ... ^ ^ 
enorme :D là , tu es grillée en tant qu'amatrice de grasse mat ' ^ ^ 
ben 9 ans quoi ! j'me sens tellement vieeeiiillle ! 
j'ai envie de pleurer . sincèrement . ( et de vomir aussi ) 
ouais , arroseur arrosé , vaut peut-être mieux éviter ! 
et de 3 , merde , si j'avais été plus vieille , il ne se serait pas permis de commenter mon physique ? #tp 
ah bah pronote veut pas ... tant pis ... ou tant mieux ^ ^ #tp 
la honte !LINK! 
renard , c'est le nom de ma cheffe ... j'aime plus ; __ ; 
j'avoue * bave * 
oui oui , thelma et louise sont productives ^ ^ 
mais peut-être qu'il a été livré aujourd'hui , sauf qu'aujourd'hui , je suis au boulot , jusqu'à demain ! ! #frustration 
( en toute simplicité ) #tp 
nan mais ça va pas bien dans leurs têtes ? ? ? 
manucure d'halloween , 2ème ( là ça va se voir que je suis en vacances non ? ^ ^ ) #npa #nailart #halloween !LINK! 
beaucoup trop d'idée qui ont germé cet aprem #rennestattooconvention #tattoo !LINK! 
petit village de bon matin !LINK! 
je compatis totalement ! ( #arachnophobia ) courage ! 
pfiou , journée marathon finie ! en fin , pour les cours , maintenant , j'ai juste un examen à préparer ... #capout 
merciii ! j'en suis pas encore à inventer des nail-art , pour le moment , je copie juste ^ ^ 
regarder les annonces " juste pour voir " , aller voir le banquier " juste pour info " : flasher sur une maison très très fort #jeveuxjeveux 
je connais pas la loi , mais c'est possible :/ 
on va y réfléchir ... ( en attendant , j'en rêve ^ ^ ) 
attends , elles sont trop bien tes chroniques ! ( pour le coup , c'est moi qui suis jalousie là ^ ^ ) 
t'as vu ce vocabulaire de pro ? ^ ^ 
con * * * de comptable : heures de licence faites en janvier , toujours pas payées ! ca fait juste 400 € que j'attends depuis 6 mois ... 
demain , je fais de l'analyse sensorielle sur les saucissons qu'ont fabriqués les élèves de 1ère ... je vais pas pouvoir goûteeer ; __ ; 
mouaahaha ! je connaissais pas ! ( et après on s'étonne d'avoir passé une journée entière à concarneau ^ ^ ) 
c'est la journée des droits de femmes ! 
ah merde , c'est ballot ça ... 
hs mais j'ai lu slip à la place de ship , j'ai trouvé ça marrant ^ ^ #lafatigue 
( 2 ) notre budget . par contre , le propriétaire actuelle aurait pour projet de garder un bout du terrain pour transformer une grange en maison 
" je peux te déranger ? c'est pour déguster nos essais de jus de baobab et d'hibiscus . " mais dérange-moi qd tu veux pour qqch comme ça ! 
pas souvent non ^ ^ 
félicitations ! 
ca me fait mal au coeur tiens ... 
moi , tant que ça sent bon , que ça a la bonne couleur et pas de gout bizarre , pas de souci ! 
elodie frégé qui chante un jour mon prince viendra : ♥ ♥ ♥ 
train attrapé à la seconde près , et la contrôleuse qui me fait le tarif moins de 26 . c'est un bon début de journée ça ^ ^ 
nouvelle visite : encore une maison parfaite ! ( à part la 4 voies qui va passer juste à côté ; _ ;) #carambaencoreraté 
ouiii ( bzh power ! finistère même ? ) 
haaan , je veux ! mon côté prof de chimie ne peut pas résister ! ! 
le plaçage des , virgules , me donne , l'impression , d'entendre : !LINK! 
tu rigoles , mais elle en serait capable ^ ^ je lui ai demandé d'au moins rassembler au max mes cours . résultat : j'ai cours sur le 
ah bah , on en est quasi au même point toutes les deux on dirait ^ ^ 
ou encore celles-là : !LINK! ( mais le prix , brrr ) 
bon ok , là c'est le moment d'aller ma faire à manger #callmegnagna #lesenfoirés 
c'est exactement pour ça que je veux des gamins ! ( et chuis une warrior de la scnhek , ranàfout ' ^ ^ ) 
je t'ai répondu sur instagram , je ne sais pas si tu as vu la réponse ? ;) 
ah non , pas de blog " prof " pour moi ^ ^ ( remarque , ça serait peut-être bien , j'éviterai de relancer le sujet à chaque apéro et de 
maintenant , va falloir choisir le motif ! !LINK! 
ce mec a complètement perdu les pédales - __ - 
j'ai l'impression que mon explication est toute pourrie , en vrai , il peut être drôle ce jeu ^ ^ 
je suis une éponge à stress . ça allait super , puis les étudiants qui passent leur exam pratique dans 20 mn sont arrivé · e · s . je palpite ; __ ; 
putain de soirée de merde . 
mais ce soir , je suis pas lààà ; __ ; 
pour le mmt , je suis plutôt optimiste , il ni rouge ni gonflé , il fait pas mal . ( croisons les doigts ! ) 
bonjour-tête-dans-le-pâté ! ( bonjour du lundi quoi ... ) 
plein ^ ^ celles-là : !LINK! 
si elle est pas dans ma bàl demain , je fais un scandale ! 
faut juste avoir un · e bon · ne pierceur · euse pour pas avoir de souci de dents / gencives ( mon cas t___t ) 
ca , c'est de l'info ... #rtp 
sujet d'exam pour les licence pro : ok ! #thermodynamique #çapique !LINK! 
apéroo ! !LINK! 
c'est juste le " tweet comme un hétéro " qui m'énerve . je suis hétéro , j'ai peut-être parfois été maladroite envers 
merci , c'est gentil :) ça va me passer , c'est juste un coup de mou , je suis un peu naze , un bon gros dodo samedi et ça ira ! 
donc en plus de proposer des horaires pourris , des itinéraires foireux et des prix prohibitifs , la #sncf soutient une manif homophobe #rtp 
(8 ) et puis , acessoirement , c'est prétentieux au possible ... 
haaan , j'ai failli croiser en vrai ! 
je me sens observée ^ ^ ( poke pouich ) !LINK! 
surtout qu'à part " mon colis est toujours pas arrivé je suis pas contente " , ben j'ai pas grand chose à dire #tp 
ma suite royale du lundi soir #corde #noeudcoulant #laloose !LINK! 
tu bois trop d'eau ! ( ou de bière ? ) 
aaah , un tattoo de cuissot dans une pub de voiture , je suis poursuiviiie ! ( poke ) 
ben écoute , si tu joues , il dormira plus , problème résolu ^ ^ 
pendant quelques instants , j'ai cru que c'était recouvert de vieux mégots > _ < 
bon ok , donc ça va être mission urgence cet après-midi ... 
mon " petit " frère a 23 ans aujourd'hui , je me sens un poil vieille ( quoi ? mais c'est moi qui ai 23 … !LINK! 
hmmm ... le normand aurait du rentrer y'a une heure . il est évidemment parti sans son téléphone . je commence à m'inquiéter ou bien ? 
merci :) bon courage à toi avec les " fauves " ! 
faut que je pose ma voiture au garage ... ca le fait si j'y vais en semi-pyjama , pas peignée , pas lavée ? 
je savais qu'il y avait un truc à lancer ^ ^ 
hier au bad , y'a un champion d'europe d'handi-bad qui est venu s'entraîner avec nous ... grosse claque dans la gueule ! 
sur moi : emploi du tps pas du tout arrangeant vis à vis de mon éloignement , des classes dont je veux pas , des changements de pgm 
oui mais maintenant , si tu fous rien et que tu te ramasses , c'est de la faute des profs - ___ - 
c'est quoi leur problème aux collègues aujourd'hui ? deux fois que je me fais engueuler pour des trucs qui ne sont pas de ma faute ! 
je croise les doigts très fort pour toi ( même si , là maintenant , ça va pas changer grand chose ! ) 
allez , la fièvre qui monte , et j'ai rien pu avaler depuis hier soir ... ( désolée , je chouine , mais je me sens toute pourrie là ) 
pourquoi tu luttes ? ( même question qu'à ^ ^ ) 
je crois que je suis en train de mourir de trouille . adieu . 
c'est gentil ! je le relirai ds 2h qd j'aurais fini de bosser xd 
je crois que je compendrais jamais les " tutos coiffures " , " idées styles " " maquillages " spécial festival ... 
j'ai peur que 2-3 ce soit trop , vu qu'on veut aussi faire un potager et un peu de céréales pour les poules ^ ^ 
été en mode neuneu " euh bonjour , on se connait pas mais en fait si un peu , voilà voilà ... " 
si tu veux pas que ça brûle , tu peux commencer la cuisson " à nu " , et verser la moutarde à 1/3 1/2 de cuisson . 
hiii , le 29 c'est chez moooiii ! 
et ouais - __ - 
je suis partagée entre l'envie de voir d'autres buts et l'impression de vouloir taper sur un blessé à terre ... 
je crois que je suis trop influençable ... #npa #brazil !LINK! 
on est trop fraîches #unpeucommetachatte ( j'ai réussi à le placeeer ! ! ) 
heureusement que remotne le niveau <3 #tp 
#instantgreluche : je suis passée au shampooing sans silicones , sans paraben , sans sls , j'ai arrêté le sèche-cheveux et je découvre donc 
mon chien , cet être merveilleux qui se lève pour me peter sous le nez et retourne se coucher après m'avoir intoxiquée ... 
pas du tout ; __ ; , et puis j'en trouve que des blondes , alors que je préfère les brunes et les ambrées ! 
souci clé usb #help depuis 15 jours , elle déconne grave , en particulier , le transfert clé -> pc est leent , l'exploration des fichiers aussi 
un mec qui appelle une collègue " ma jolie " , " ma mignonne " et compagnie ... je sais pas comment elle fait pour pas l'envoyer chier ... 
pour les invités , ça laissera le choix comme ça . 
ça , c'est du campement de compèt ' #chantiercollectif #montagedeserres !LINK! 
gniiih , voiture de meeerde ! achetée y'a pas 6 mois , 2è fois que le voyant " risque casse moteur " s'allume ! 
2ème fournée ! ! #chouquettes !LINK! 
tu prends des forces pour le jour j ^ ^ 
tu comprends ma douleur qd je dis que je trouve que matt pokora est graou ? ; ___ ; 
j'ai déposé mon téléphone chez sfr jeudi matin pour qu'il parte en sav ( pour la 3è fois , toujours le même problème - _ - ) , je vais voir où ( 1 ) 
ah ! je suis rassurée ! ;) 
apparemment , journée de la femme est aussi la dénomination officielle . rien n'empêche de préciser le thème sur madmoizelle ! 
accordéon , légumes et champignons , une bonne recette pour un bon week end entre potes !LINK! 
et comme tous les ans , le 14 juillet , j'ai 5 ans et demi 😇 🙌 #feudartifice #gamine #14juillet !LINK! 
( bon , après , je conçois que chasser le chevreuil au couteau serait vachement mois pratique , et que la chasse particpie à la régulation ) 
ca me va , j'ai prévu d'accoucher le 16 ^ ^ 
hiii , le retour de ! ! ! 
laisse gentillement sa place assise . quand je m'assois , il me demande juste de faire attention à son téléphone qui est en charge à côté . 
vous parlez de quel article ? ? ? #fouine 
moi j'adooore ! ( mais j'avoue qu'on commence à voir ça de plus en plus souvent , je vais peut être finir par me lasser ! ) 
même si on enlève les mineures ? ... 
polonais ? ok , je m'incline ! ^ ^ 
oui , c exactement ça . un coup de bol si on peut dire , pas le moindre bobo pour nous deux et a priori , que de la tôle bien cabossée ! 
♥ ♥ ♥ je compatis , ce manque est douloureux , surtout en cette période ... 
tu m'étonnes ! j'ai eu mon emploi du temps , je suis libre mercredi et vendredi ! on se voit quand et où ? ^ ^ 
ben les gens commencent à me demander : " alors , tjs enceinte ? " aubout de 4 fois , c'est un peu chiant ^ ^ 
cette nuit , j'ai rêvé qu ' était devenue tatoueuse , et qu'elle me faisait un ptit tattoo tout mignon ( et pas cher ^ ^ ) 
ouaaais , vive le bts sta ^ ^ 
et puis cette phrase de barakamon , faudra que je me la fasse tatouer un jour , histoire de ne pas oublier ! 
ça y'est j'ai repris la voiture ! même pas peur ! ( juste un poil de stress au moment de doubler ^ ^ ) 
bah j'en sais rien , mais je suis groumpf ce soir ( faut qu'je bûûûde sans doute ^ ^ ) 
après , je suis pas très amatrice de café , je l'utilise pour les invités , mais personne n'a jamais trouvé mon café dégueu ^ ^ 
les taulaaards et les matons ! ce soir tout le monde est noctambule euh ! ( bon , ben on est 3 maintenant ! ) 
désolée pour la vulgarité , mais là , j'en ai ras-le-q ! ! ma voiture est toujours pas récupérable , encore un truc à changer et un contrôle ( 1 ) 
je compatis , la même pour moi y'a deux semaines ^ ^ 
ca doit être mon côté bisounours , j'aime pas les claques :) 
parce qu'être féministe c'est être pour l'égalité homme-femme , pas besoin d'inventer un nouveau mot ! en plus , ça confirme la 
elle a un abcès qui a éclaté , elle e été recousue vendredi ms ya un point qui a laché : s 
oui , normalement c'est bon , mais ça c'est fait aux " dépens " de cette collègue du coup ( d'où le peu d'envie de la voir ce soir ... 
mes cours de demain ... aieuh , c'est mal barré ... 
pour avoir étudié la ménopause du côté physiologique , je crois que tu ne peux pas souhaiter une ménopause précoce ^ ^ 
parce que les boites automatiques ont une durée de vie bien plus courtes que les manuelles , et quand il faut les changer ( 1 ) 
je viens de tester : soupe carotte / lentilles corail / orange + curry + 1 cuillerée de purée de cacahuètes . megamiam ! 
je dis " pire " parce qu'après , je l'ai dans la tête toute la journée ; __ ; 
ils vous prennent dans un moment de faiblesse les traîtres ! ! 
c'est pas tout le monde . juste quelques uns qui restent bloqués là-dessus ! 
mais va mouriiir ! ! ! ( tu veux vraiment que je passe une journée de merde toi ! ) 
ah , les débats sur l'hygiène ... je les fuis - __ - ( c'est fou l'intolérance de certain-e-s face à cette question ) 
finir par lasser mes potes ! ) . tu peux allez voir !LINK! , des réflexions sur le métier de prof et des perles ^ ^ 
petit pas en avant . putain , mais c'est toujours mieux rien bordel , si tu t'amuses à casse dans son élan quelqu'un qui essaie 
plus vers la poitrine ^ ^ ( attends , j'instagramme ma gribouille ) 
vive les petites ! ^ ^ 
oui , si elle a eu le temps , la pauvre , je l'ai complètement ratatinée pour le coup ... 
ca doit être pour encourager les gens à " étaler " leur utilisation du métro , non ? 
y'a pas des aides à gratter , auprès de paupaul ou autre ? 
faites pas gaffe à la bavouse pas effacée ! 
c'est une conseillère qui me l'a donnée par téléphone , suite au courrier que j'ai envoyé en recommandé au service consommateur ... 
ah non , mais là , je tenais plus , si je pouvais , je poserais un gros caca sur la tête de voldy > - < 
ouiii ! ( enfin , une fois la rencontre parents-prof finie perso ... ) 
( qui a dit pour une fois ? ) 
kikoo ! au passage , est-ce qu'un article informatif sur l'orthorexie peut vous intéresser ? ( en cours d'écriture pour le mmt ! ) 
tu fait le mélange dans la tasse et tu cuis ça au microonde en 1mn 30 ( gateau de feignasse , quoi ^ ^ ) 
il fait beau , il fait bon , les oiseaux gazouillent , j'ai l'impression que mon cerveau va exploser d'euphorie tellement ça faisait longtemps ! 
sérieux ? ? putain > _ < 
la photo date d'il y a qq années en fait ^ ^ y'a 6000 m² de terrain derrière , on envisage d'adopter une biquette ! 
( 9 ) voilà , c'était les aventures de pampelilune la campagnarde dans la ville ^ ^ 
tain , je viens de faire valser toutes les copies que je corrige pour essayer de trouver mon portable ( 1 ) 
c'est pas ma faute , c'est les hormones ! #yummy !LINK! 
c'est pas plutôt une scarif ? 
qu'est-ce qui t'arrive ? 
( je dis ça mais moi c'est pareil , hein ^ ^ ) j'ai pas encore lu l'article , faut que je le fasse avant ce soir ! 
je dois être neuneu , mais j'arrive pas à mettre une photo de profil sur instagram ... #help ? 
attention tes yeux ;) 
moi qui regarde jamais le foot , je suis trop triste :( 
( 2 ) la question des carences chez les gens qui ne mangent pas assez de légumes , de céréales complètes ... 
héé , il est bg celui-là * wink * #adp 
la radio sur le site des , où comment passer de rammstein à rokia traoré #grandecartmusical 
allez courage , la fin approche ! 
j'avais oublié ! mais je confirme ! 
oh merci , ça fait une semaine que je cherche cette chanson ! 
faire les courses , rdv véto , finir de corriger des comptes rendus de tp , préparer 4h de cours pour demain #panique 
je me retiens là , mais c'est dur ^ ^ 
3 - où les gens qui sont incapables , sur un forum , de s'adresser sans mépris aux autres 
on apprend avec le débat , je serais bien triste de faire cours dans une classe où les élèves ne font qu'écouter sans réagir . 
c'est pas de la crème , c'est du tofu soyeux ;-) 
( 3 ) ça ferait évidemment baisser le prix ! ms il faut que la mairie valide le projet ... du coup , vous pouvez croiser les doigts pour nous ? 
c'est si romaaantiiique * - * ( à quand les prouts sous la couette ? ! ^ ^ ) 
le sujet était intéressant , dommage que l'experte se soit contentée d'être culpabilisante , limite moqueuse ! 
un protocole particulier ( histoire de pas juste baffrer leurs tranches , mais d'être capables d'évaluer les qualités des produits ! ) 
on a acheté un panier , on est passé du côté obscur des propriétaires de chat ... !LINK! 
haan , souveniiirs ^ ^ 
huuu , mon tout premier #ff , je suis trop émue ! ( merci ;) ) 
et bim , le flacon de vernis mat à 13 € explosé par terre ! avec l'option éclaboussures sur le canap , ouaaais ... 
mais moi je veux larver sur ma terrasse avec un bon bouquin ! 
twitter : receveur officiel de lamentations futiles ... #désolée 
c'est clair , du vrai cassage de mythe ! 
laissez-moi deviner ... elle a pleuré ? ? ? - __ - 
4 - ca me donne des pulsions de rage , j'ai la baffe qui me démange ^ ^ 
arf , j'ai le même modèle à la maison - _ - 
putain , je compatis tellement . je suis pas du genre coup de tête , mais très ( très ) entêtée . quand je veux , je fais tout ( 1 ) 
ca dépend , ça fait rire les élèves ^ ^ ( surtout quand ma collègue leur laisse croire que c'est à cause d'un week end trop arrosé ! ) 
c'est pas faux ! 
putain , le mec d'au dessous ronfle - _ - 
la semaine de la loose qui commence - _ - 
pas loin , j'habite à une petite dizaine de kilomètres 
à défaut de couleur sur mes fringues , j'ai de la couleur sur les ongles ( pour changer , hein ) #npa … !LINK! 
oh que non ! ( avis basé sur qq photos , mais qui semble partagé ! ) 
réfléchir à ce que eux devraient m'offrir ! donc , rébellion , cette année , pas de liste de noël ! 
pas parce qu'on est une femme , mais parce qu'on en a envie . ( bon après , je la connais pas la collègue hein ^ ^ ) 
merci :) ca me tenait à coeur d'en parler parce que c'est pas assez connu je pense ! 
( 4 ) le 26 août ! une semaine avant la rentrée ! elle se foutrait pas un peu de notre gueule ? 
je te vois , fav mon tweet et rire de ma douleur ; __ ; ( pourtant , j'avais bien compris ce à quoi je devais m'attendre xd ) 
je te fais suivre le mail avec les photos ! 
pourquoi j ’ ai décidé de faire un don à frigide barjot !LINK! chez 
petite aprem à #nantes au soleil 🌞 
enfin , en tout cas , moi , ça me tenterais pas ^ ^ ( je préfère les faire moi-même de toute façon ) 
socialement , c'est plutôt bien accepté , et contrairement aux snake / spider bites , c'est pas trop connoté " ado " 
c'est quoi cette question ? nan mais de quoi je me mêle ! 
si t'as des ovaires qui fonctionnent , moi j'en veux bien ... - _ - 
rammstein , the hives et vitalic , c'était y'a déjà une semaine ! ! j'veux y retourneeer ! ! ! 
j'suis trop jalooouse ! ( surtout pour la première partie , le reste , je pourrais me démerder ^ ^ ) 
ca a vraiment extraordinaire comme métier , mais clairement , je suis trop chochotte pour ça , j'ai les larmes aux yeux toutes les 10 mn ( 2 ) 
c'est toutes mes classes > _ < ( 2nde , 1ères , bts et même licence pro ! ) 
1,80 € la cannette de sprite ! ibisbudget , ça va ? tranquille ? #soif #sucre 
non , pas mes mamies bigoudènes ! ! 
je ne suis absolument pas un whovian mais je vois exactement de quoi tu parles ^ ^ 
j'envisage le formatage , mais 1 - je suis pas sûre de l'intérêt et 2 - , vu les perf , ça risque d'être looong #tp 
la question est : est-ce que mes élèves en pense autant ? - _ - #tp 
les couleurs de mes photos sur instagram rendent quand même vachement mieux sur mon téléphone que sur mon pc #moche 
c'est les larmes , ça court-circuite le clavier et il fait des fautes tout seul ! 
#tp ou alors je demande au normand de le faire . ha ha ha . non . 
ah ouais , pas mal 
c'est le service régional du ministère de l'agriculture ( direction régionale de l'alimentation , de l'agriculture et des forêts ) 
oui , ça va super , mais ma patience commence à s'étioler ^ ^ ( encore 2 semaines maxi ! ) 
exactement ! 
ma procrastination-ite aiguë me désespère : je suis capable de faire des nuits blanches à me torturer l'esprit alors que je peux solutionner 
on peut donc refuser sans se faire insulter par le-la photographe , cool ^ ^ ( en plus , c'est toujours les mêmes photos ! ) 
ah , y'a pas que moi que ça choque de se fourrer les cordons dans les oreilles ! 
hahaha ! ( bon courage cela dit , du coca , de l'eau gazeuse et de l'ibuprifène ^ ^ ) 
(8 ) vérifié , rien ne manquait dans mon sac , mais j'ai trouvé ça très bizarre , ça vous dit quelque chose ? 
voilà , c'était ma minute énervée , merci de votre attention , je retourne à ma préparation de cours :D 
hum , c'est chaud la cuisine chez toi ! 
chiotte , j'ai raté ma mention dans mon tweet précédent ! 
c'est fou ça , entre le langage sms , les fautes et les blagues foireuse ... 
par contre , le permis , c'est qd même pratique en cas de besoin , ce qui est chiant c'est de devoir avoir la voiture 
un idée d'où ça peut venir , et surtout : une solution ? #tp 
soutien ! ! ( bordel ! ) ( désolée ) 
( 2 ) bureau . en sifflotant ! et j'ose pas lui dire que ça me gène ... ( il s'arrête que quand il utilise sa perceuse - _ - ) 
c'est quoi ces crottes de nez géantes ? ? #topchef 
reprendre les études , c'est une idée que je trouve intéressante ! ca permet de te faire un " profil " original . 
" la bretagne , où on ne dépassera pas 23 ° " et les 35 ° dans ma cour , à l'ombre trouduc ? ! 
je suis donc revenue avec un jean , un bracelet , des bagues , 3 vernis kiko et good to go d'essie #normal 
je vais pas avoir à dormir au lycée deux nuits par semaaaine ! 
boah , ce seront des cartes de joyeux nouvel an chinois ^ ^ 
mission cadeau ok ( avec en bonus , un petit nouveau ) 
moi aussi je veux pleins de madmoizelles dans ma tl ! ( poke ) 
ma gencive s'est un peu rétractée , mais rien de grave , je l'ai enlevé à temps . mais je pense qu'il a été mal piercé dès le début , 
cela dit , je préfère 100 fois ça à la mort des otages 
j'ai les mains moooites #basket 
eglantine eméyé avec les cheveux courts : * _ * je crois que je suis amoureuse ! ! ( fracture de rétine , décrochage de mâchoire ) 
à partir du mmt où j'ai décidé de soutenir 1 équipe , elle a perdu - _ - ( et je me demande pquoi je regarde jms le foot d'hab ! ) 
ce sera donc ptit déj au paracétamol ^ ^ 
oui , ça fait un double argument pour l " urgence ! 
c'est pas gentil de se moquer ! ! 
jolie bêbète ! !LINK! 
* y'a que des hommes ( ben oui , tant qu'à faire ) . si y'en a un qui ronfle , je lui fait bouffer son oreiller ! 
c'était bien ça visiblement #rtp et #tp 
il m'a fait une vieille trace noire indélébile sur le mur blanc . chouette . #merci 
suis moins enthousiaste ! ) 
nan mais ... oo rt aaaah ( ... ) angelina jolie et sa , euh , vasectomie ( merci pour le lol ) !LINK! 
matin givré #24picbeforexmas !LINK! 
ah oui , forcément , les fortes chaleurs , on connait pas trop ici ( un jour à 35º maxi ^ ^ ) 
soirée studieuse ! !LINK! 
un jeu à boire , pour oublier ^ ^ 
l'âge ne fait rien à l'affaire ... 
je recommence avec une photo correcte 
compassion . j'ai hâte de retrouver l'utilité de mes abdos ! ! 
( et j'ai vu , mais comme j'avais rien de pertinent à dire , j'ai pas osé lui parler ^ ^ ) 
reprise du boulot ( lentement mais sûrement ! ) #rentrée !LINK! 
bien la comédie . si c'est pas drôle , les autres joueurs disent " ta gueule " et tu perds des points . 
j'ai eu un coup de barre à minuit , mais là , 1h35 de matin , je bosse et je suis trop efficace ! ! 
la preuve que le féminisme , c'est aussi une affaire d'homme !LINK! 
cool , aucune de mes collègues n'est dispo pour faire un truc ce soir , je vais donc rester seule à mon bureau jusqu'à 22h et rejoindre 
moi aussi , j'étais un peu : oo 
ah , quelle horreur ! rt : mon nouveau tumblr préféré : les actrices sans leurs dents \ o / !LINK! 
en fait , je sais pas si c'est difficile le mot exact , mais il a jamais l'air ni content , ni déçu , quelque soit le cadeau ! 
ouais , bah moi , avec les frais de voiture , ça va pas être pour tout de suite ... ( tu me montreras , hein hein hein ? ^ ^ ) 
moi aussi ; ___ ; ( et maintenant , ma frange ressemble à un balai à chiottes ! ! ) 
ah non , y'avait juste deux vernis pour moins de 20 € . le suspense reste donc entier . merci ! 
j'ai une information d'une importance capitale à partager : le chaï au lait de riz , ça déchire ! 
j'aime bien aussi , il est très léger ! 
il y a beaucoup de marque compatible , pas mal de variété de cafés , aromatisés ou pas , possibilité de faire du chocolat chaud 
( 4 ) parce qu'elle nous fait très très envie cette maison ^ ^ 
au joueurs , moins visiblement ! ! 
allez hop , journée à rennes , mission : coiffeur + cadeau pour le normand ! 
apérooo ! !LINK! 
les gens sont fous ! 
aaaaïeuh , j'ai malalatêteeeuhuh ... cours dans 1h30 , pas de doliprane , chouette - _ - 
oh putain , je l'avais ça ! ca vient d'où déjà ? 
ça faisait super longtemps que j'en avais pas lu , mon souvenir ne me déçoit pas ! 
le réconfort ! #24picbeforexmas !LINK! 
occupation de la matinée : 
arrêtez de tous parler de la rentrée ! ! ! ( je veux pas je veux pas je veux pas ; __ ;) 
mon mec en a svt , il les soigne à grand coup de bain de bouche au bicarbonate ! dégueu mais efficace ! 
oui , j'aime bien ^ ^ 
on a le même papa ? ^ ^ 
tattoo demain ? a rennes ? 
un p'tit con casse-couille , qui chiale sa race toute la journée ! 
oups , je recommence : !LINK! on s'amuse au lycée ! 
par contre , la tout de suite , je me ferais bien une tranche de foie gras #tp 
je suis là , en tout petit ! merci , c'était parfait ! 
j'avais oublié celui d'hier ! ! #24picbeforexmas # 9 !LINK! 
ah chiotte ! bon courage pour cette journée de merde alors ! ! 
je vais le faire , parce que de toutes façons , ce sera moins moche que lachés au naturel ! 
merci , je faisais donc partie des 90 % ! 
je crois que je fais un déni de rentrée ... #neonmag #causette #vargas #coben #npa #paresseuses !LINK! 
la playlist du mcdo où je me suis posée me laisse perplexe , on vient d'enchainer " ce rève bleu " avec un magnifique " my anaconda don't " 
alleeez , alarme incendie ... la nuit va être longue ... 
un forum parce que justement , j'estime qu'il faut prendre un peu la température , connaitre les habitudes . potin en mousse , dsl ^ ^ 
service de réclamation de la poste indisponible pour des problèmes de capacité : c'est étonnant ça tiens ! 
je vais voir ça , merci ! et si ça change pas , elle mourrute ? 
moi aussi t___t 
le boudin qualifié ? mes élèves de secondes ont fait le même en tp - _ - #topchef 
en même temps , être une femme , c'est aussi ne pas être traitée comme les hommes , donc y'a un problème quelque part 
bref , tout ça pour dire que la suppression du " mademoiselle " des formulaires , c'est franchement pas un luxe , c'est tellement représentatif 
aaaah , je veux tout ! 
je compatis tellement ^ ^ 
ouiii ! et il est de villefranche de rouergue , et j'ai habité là bas ! ( mais je peux comprendre que ça tu t'en foutes un peu ^ ^ ) 
et prends ton courage à ton cou ! 
haaan , je-veux-je-veux-je-veux-je-veux-je-veux ! 
pardon-pardon , je suis curieuse mais sensible moi aussi , j'étais à 2 doigts de faire une recherche ! 
filtrer un hashtag ( genre , j'ai plus d'une saison de retard sur got , donc je mutepour pas me faire spoiler ^ ^ ) 
moouh :( tu sais que ça a été dit sans le moindre fondement . mais je comprend l'idée , sors toi ça de la tête ! ! 
c'est pas du tout ridicule , je pense qu'on est nombreux · ses ( hum , surtout nombreuses je crois ) à soufrir de cette comparaison 
mais quelle journée de meeerde 😤 #jerentreàmamaison 
( 2 ) connaissant les délais normaux + le fait qu'on est en période de vacances , ça me stresse tout ça ! 
en fait , c'était un portable qui vibrait à la télé ... ( 2 ) 
en plus , la génoise , ça a aucun goût ... aucun intérêt , en plus c'est moche ! #intraitabledugateau ! 
mais faut pas te faire du mal comme ça ! 
ben je ne sais pas , je vois pas comment on peut limiter une personne à son orientation sexuelle ... 
examen de biochimie jeudi prochain : les élèves n'ont jamais fait autant de passage dans mon bureau #lestress 
mais quand on me fait d'office un tarif étudiant , j'aime bien ^ ^ #radine 
ouiii ! t'en as ? combien , quoi , où ? ! ( en mode grosse curieuse ^ ^ ) 
je sais pas ... ils savent même pas s'en servir très bien en + , je suis horrifiée quand je leur fais faire des recherche biblio 
t'es allée voir en boutique ? y'a svt plein de réduc qu'on connait pas , mon copain a eu le sien à 150 € avec un forfait à 29 € 
non non , la totale , on part demain matin ! 
et donc , c'est cette phrase qui est responsable de ton ban ? ( j'ai suivi de trèèès loin tout ça ) 
même les mout ' sont givrées ! #froooiiid !LINK! 
les fringues / chaussures d'hiver , les livres déjà lus ? je compatis : je commence ( doucement ) les cartons aussi ! ( 5è en 5 ans ! ) 
( 7 ) dire . elle me montre une nouvelle page et puis me dit que finalement , je ne correspond pas " au profil " , et me laisse partir . j'ai bien 
omg , pourquoi j'ai ce stupide esprit de contradiction 0_0 
moi , je sais lequel je choisirais , moi je suis pas objective ^ ^ j'ai eu un labret centré pendant 7 ans , c'est pas ( peu ) douloureux 
rha putain , t'imagines même pas ! chaleur + gueule de bois + courbatures , le cocktail pour un week end parfait ^ ^ 
vivement ce midi ! !LINK! 
( mais je vais m'arrêter là , quand on me lance sur le sujet du niveau des élèves , j'ai plein de chose à dire ^ ^ ) 
allez courage , plein de bonnes ondes ! profite bien de l'aprem , gros plein de soleil , d'iode et de sable entre les doigts de pieds 
arf , merde ... c'est chiant ça ( par contre , pas le droit de dire que t'es nulle ! ! ça arrive à beaaauucoup de monde ... ) 
d'ailleurs cette année , je vais faire cours à des 2nde et 1ère , et ça me streeesse du coup ! 
( mais globalement , je constate la même chose de mon côté ^ ^ ) 
je viens de réaliser que mon repas de ce soir , devant top chef sera ... une soupe instantanée ! #latristesse 
je rattrape mon retard sur le topic du médiateur , ce truc atteint des proportions de fou ! nazisme / dictature / charte / ban ... 
tain , fait chier mme caisse d'epargne , ça fait une semaine que tu dois me faire ta proposition de prêt immo , ça va commencer à être tendu là 
grève des labo d'analyse . super , je vais pouvoir récupérer mes résultats que samedi ... 
t'as été bannie de madmoizelle ? ? ? 
j'ai acheté un joli gilet tout beau tout chaud . il contient 10 % de mohair ... ca gratteeeuh ! ( mais c'est chaud et douillet alors ça va ) 
gibraltar de lepalaisdesthes et nonette à l'abricot #mioum #thé #tea !LINK! 
le pire , c'est que ça existe ... j'étais tombée un jour sur un site de féministes ultra-radicales , c'était ... étonnant , on dira 
ca veut dire que je vais bientôt recevoir les miens ? hiii ! 
la bonne petite balade matinale ... !LINK! 
s c'est vraiment tout petit , mais suffisant si tu n'es pas en mode chutes du niagara , sinon , j'ai aussi une m mais sans tige ! 
simples h gagnés , simple f gagné , doubles mixtes gagnés et double f perdu . 11-9 pr le 3è set du double h en faveur de st méen 
sinusite , jour 3 : les dents qui " grattent " de l'intérieur , cette sensation qui rend fou ! ! 
je veeeux * - * ( passion veste en jean ) 
poulailler xxl en cours de préparation ! !LINK! 
" madaaame , le devoir il était trop duuur " . résultat : 19/20 . drama queen spotted ! 
la collerette de la honte #dogstagram !LINK! 
ah merde , je l'ai pas regardé hier soir parce que j'avais peur que ça me foute le cafard ! 
aah , mais elle est trop choupignonne cette meuf ♥ ( j'y connais pas gd chose en rnb , du coup , j'en avais jms entendu parler ! ) 
ah , toi aussi ? ^ ^ 
bon , les chasseurs , ils commencent à me gonfler ! tous les dimanches c'est pareil : ça braille , ça aboie , les cors , les coups de feu 
rip mon odorat , j'arrive pas à sentir de différence entre le pot de thé vert à la fraise et le pot de café soluble ... 
c'est ton esprit contradictoire de bretonne qui a fait ça ^ ^ 
ben voilà , le carnage est fini ... 
appel à l'assurance , je vais quand même devoir débourser les 225 € de franchise , et je vais me cogner du malus . je suis un poil blasée ... 
alors , heureuse ? ;) 
il me semble qu'on dit sage femme même pour un homme , le terme concerne la femme qui accouche d'après ce qu'on m'a dit 
finiii , c'est partie pour l'intégrale 2 ! !LINK! 
non , même pas , juste curieuse ! et adepte du : mange moins de viande mais manges-en mieux ! 
les féministes qui souhaitent la fin de l'homme sont quand même très très minoritaires je crois ^ ^ 
le changement de croquettes chez le chien c'est fatal ... pour moi ... adieu #asphixie #mourir 
bonjour ! tu envoies les commandes en recommandé ? j'ai reçu un avis de passage , je me demande si ce sont mes vernis ^ ^ 
pfiou , il est 00h45 et je viens de finir une ébauche d'un potentiel futur tattoo qui me plait bien ! va falloir compter les sous là ! 
des racines suisses lointaines qui ressortent ? ^ ^ ( c'est d'la dyyynamiiite ) 
un mois et demi ... c'est si looong ; __ ; #pascommemafrange 
voilà , c'était ma tweetstory du matin , désolée pour le floodage mais j'ai eu trop peeeuur ! 
c'est mon histoire de forêt de brocéliande , je crois que je t'en avais parlé en dm ^ ^ 
chambre et lit xl , c'est cool l'hôtel ! !LINK! 
sinon , dans ma vie je fait autre chose que décorer mes ongles hein ( mais c'est souvent moins photogénique ^ ^ ) 
ah merde :/ même en prévenant le · la gynéco avant ? 
c'est marrant , j'ai toujours entendu dgh ( spécificité de l'enseignement agricole ? ) 
au fait , les rennais-e-s , faites gaffe , près du colombier y'a des " enquêtes " bizarres , je pense que c'est une technique de pickpocket . 
je trouve aussi , celle de mes parents avait du schnauzer , du griffon , du fox , etc . c'était un amour . elle a vécu presque 19 ans ! 
horseball à la télé ! ( l'amour est dans le pré ) j'ai pensé à toi ! 
" les filles c'est nul " !LINK! 
miauler pour sortir , miauler poyr rentrer , miauler pour manger ... 
kerlouan ♥ une des plages où j'ai passé toute mon enfance ♥ 
tu m'étonnes ! c'est au moins un point positif à son départ ... 
un sentiment de victoire à tous les coups \ o / 
trop ^ ^ ( désolée :p ) 
comme une envie d'écouter le saian supa crew ce matin ! ( poke je t'ai dit qu'on a encore raté féfé aux charrues ? ; ___ ;) 
oui c'est la plus belle ♥ ♥ ♥ #gateuse 
c'est dommage , eux ils restent pas ! !LINK! 
c'est parce qu'on voit rieeen ; ___ ; 
merde , je crois que j'ai loupé qqch ! 
tu sais , quand je lui ai demandé un edt " arrangeant " parce que j'ai 1h30 de route pour venir , elle a levé les yeux au ciel , dc bon 
grosse pensée ce soir pour les copains partir vivre dans le yukon #intothewild 
moi je la trouve plus blonde que rousse . dans le genre rousse graou , y'a audrey fleurot ! ( ou * winkwink * ) 
bonjour le ministère , j'aimerais bien recevoir mon salaire , parce que là , il me reste plus que 1,85 € avant le rouge ! 
je la supporte tellement plus cette conn * * * que je crois que je vais aller me coucher tiens #topchef 
c'est bien ça qui m'attriste , c'est que c'est une collègue que j'apprécie beaucoup ! il n'y a que sur ce point que ça ne va pas 
c'est presque gênant ... 
( 6 ) que c'est bizarre , je resserre mon sac à main sous le bras et lui demande le but de l'enquête , elle me dit qu'elle ne peut pas me le 
matinée shopping à rennes un 12 août : c'est caaalme #megusta 
( 3 ) réaction : " ben , elle est charmant la petite demoiselle , et puis elle est jeune , ça lui fait plaisir " 
on prononce " lotek " ? ? ? haaan , la révélation ! ! 
t'es à bloc toi , ce soir ! 
ça fait plus d'un an que mes élèves cherchent à savoir mon âge , il suffit de taper mon nom + prénom sur google pour trouver 
lucky , la femme qui favorise plus vite que son ombre ! 
très bizarre de ne pas faire la rentrée pour la première fois en au moins 25 ans ! #rentree2015 
pardon , j'avais pas vu la question ! j'avoue que je ne sais pas , je pense que le mieux est de prendre un taille m avec tige ( 1 ) 
s'il y a un bruit que je ne supporte pas , c'est le sifflotement . et là , y'a un collègue qui sifflote en rentrant ses notes dans l'ordi 
t'étais à l'inauguration ? c'était bien ? j'ai oublié , ça tombait en même temps que mon entrainement de bad ... 
je suis trop une pupute quoi - __ - 
t'inquiètes , il n'y a que toi qui sens une différence , tes jambes sont parfaites comme elles sont ! 
regarde ce que tu as dans tes placards et laisse parler ton inspiration ! 
dites , c'est normal que j'aie pas encore reçu de courrier pour les impôts ? 
bonjour ! 
là on essaie de vendre la voiture du normand , on a eu un mail-arnaque ( dites aux autres qu'elle est vendue ( 1 ) 
j'aime beaucoup ( team estomac sur pattes ) ! je pense que je vais tester , merci ! 
remarques , " c'est pas normal " , " c'est pas beau " , alors qu'un garçon qui écrit comme un porcinet , ben c'est normal ... ( 2 ) 
j'ai fait 10 / 10 au quizz connais-tu bien le monde du tatouage ? . à votre tour ! !LINK! via 
ayé , premier motif choisi ! #npa #kiko434 #licorice #essie #stamping ( et poke ) !LINK! 
t___t ( tu viens de me pourir ma nuit , je crois #chochotte ) 
je fais pareil avec mon chat #vieilleàchat ( encore piire ^ ^ ) 
un truc d'ongles ! ( pour changer ^ ^ ) 
et le dessert : crumble de figues ! #re-miam #fruitsdujardin !LINK! 
tenue de rentrée , bleu pétant et paillettes . faut savoir faire dans la sobriété ... !LINK! 
ah oui , effectivement , costauds , mais à ce point , peut-être pas ^ ^ 
c'est tout ? ! je voyais ça vachement plus vorace ^ ^ 
je suis totalement fan ( d'avoir pris cette chanson , c'est juste parfait ^ ^ ) 
ecrire un mail de réclamation en essayant de pas paraître trop désagréable : méga prise de tête . 
collègue parée pour les 6 nations ! #npa #rugby #soiréemeuf !LINK! 
j'ai exactement le même sentiment ... 
n'est-ce pas ? ^ ^ 
attention twit à rallonge : on a potentiellement trouvé la maison parfaite , un tout petit détail : le prix un poil élevé par rapport à ( 1 ) 
ah ok ^ ^ je l'ai vue rt par , du coup , j'avais pas vu ton rt à toi ^ ^ 
oui , bientôt je pense , pour alimenter le blog ;) 
la plus belle partie de carcassone de toute ma vie ! mon paysan a choppé toutes les villes du plateau … !LINK! 
je crois que je me suis sur-estimée #tp 
pendant un ptit moment , j'avais oublié que je bosse demain - _ - #journéeportesouvertes 
un accouchement ! ! ! 
hum , en ce moment , je ne suis pas sûre ... 
oh ouiii , viens jouer à la prof avec moi ! ( comme ça , on sera 3 jeunes profs npa , ce sera bieeen ! ) 
je pense qu'ils doivent aussi avoir des réduc du genre ^ ^ 
je crois que ma bm m'en veut : elle m'a dit que je ressemblais à zaz ... ( rassurez-moi , les gens qui me connaissent irl , c'est pas vrai ? ! ) 
oui , enfin c'étaient des militaires quand même , pas m . et mme tout le monde 
je crois que moi ça m'énerve quand c'est au boulot , parce que c'est souvent associé à une remise en cause mes compétences ... 
ca va faire 4 ans que je bosse et je chougne toujours quand je me lève ^ ^ 
d'ailleurs , tu te respectes toi , quand tu geeekes au lieu d'aller te faire un bon paintball irl ? ^ ^ 
ici aussi , et j'espère que ça va durer , parce qu'on s'est rendu compte que la porte d'entrée prend un peu l'eau ! 
en mode elfe : j'ai failli oublier de fermer mon volet avant de me changer , alors que j'ai l'internat des lycéens en face de ma chambre xd 
t'as pas trainé sur le forum des mumz toi ? ^ ^ 
black m ... , t'as changé ... c'est quoi cette bouse sexiste ? 
" je ne suis pas féministe , je suis pour l'égalité " ah mais bordel , gniiih ! 
j'aurais jamais cru que j'utiliserai mes cours de thermodynamique pour le boulot . et puis je suis devenue prof #travail #énergie #entropie 
oui , j'avoue ... merci en tout cas pour cette discussion . même si je ne pense pas être convaincue , ça donne matière 
j'ai passé la semaine dernière à placer des créneaux de modules , de tp , des cours en lp , à jongler avec mon emploi du temps , ceux des autres 
surtout que moi , j'suis une chochotte du ( non ) bronzage , pas moyen d'y aller sans crème ! ! ( j'ai toujours eu soleil aux charrues ) 
c'est la couronne qui a du mal à sortir ... 
et quand tu penses avoir trouvé le cadeau et que la réaction est : " ah . merci . " , " t'as l'impression d'être toute pourrite du cadal .. 
la rédac , en virant des filles intéressantes - _ - 
tu me fais trop rire ^ ^ 
bon , je suis descendue à 70 € et j'ai validé xd ( livraison en point relasi , tu voudras un compte rendu ? ) 
l'histoire de ma vie ^ ^ 
oui , on a 2 oeufs par jour ( ou presque ) depuis début juillet ! ! 
#tp ne pas pleurer , ne pas pleurer , ne pas ple ... et merde ... 
les tétons qui pointent et les boobz qui ballotent quand j'écris au tableau ! ( ils sont pas énormes , mais bon ! ) 
les longueurs ( ce qui en reste ... ) , on dirait des queues de rats ; ___ ; 
au fait , tu déménages où ? tu restes sur rennes ? 
on va dire qu'elle est là pour me motiver hein ... #catstagram !LINK! 
( 2 ) pour jouer au bad , et 2 , j'ai transpiré dedans , j'ai pas pris de rechange , donc demain matin , ce sera freeboobz ! youpiii ! ( non . ) 
4 heures de tp avec 17 des 2ndes de l'angoise : c'est parti ... adieu ... 
je ne comprend pas comment marche la billetterie pour les ; _ ; ( trop de monde sans doute ! ) 
visiblement , pas assez pour l'empêcher d'aller dire bonjour aubpied du canap 😣 
voilà la jupe qui m'a valu un regard réprobateur de mme collègue .. !LINK! 
c'est le son de la maison <3 
je suis pour l'allemagne , mais comme je porte la poisse , j'ai misé sur une victoire de l'argentine ... #malin 
imagine quand tu réalises que t'as eu ton bac y'a 10 ans ; ___ ; 
je pense prendre un galaxy s3 , mon copain l'a depuis 4-5 mois et il me plait bien ( surtout par rapport à mon vieux machin ! ) 
parler météo avec la stagiaire mexicaine , c'est trop poétique ♥ elle me demande s'il va " pleurer " toute la semaine . 
champagne ^ ^ ( t'as des photos ? ) 
après moultes hésitations , j'ai finalement demandé à belle-maman de me couper la frange . j'aurais pas du ... :'( #tropcourt #moche 
et si on disait que le week end commence là , maintenant , tout de suite ? 
et merci pour le modèle ! 
y'en a une qui kiffe le déménagement ! !LINK! 
ahah , en fait , mon médecin pense que c'est cassé ! semaine de la poisse bonjooour ! 
joyeux anniversaire ! 
pour le moment , je suis allée jusqu'à 5444 ^ ^ 
ma proviseure est une branquignole 
je compatis , c'est tellement chiant , pourtant , je suis vraiment pas en état de faire 3h de route et 4h de cours ... 
le talent . !LINK! 
mépris 
tournoi de foot interlycée ... les footix sont logés à côté de ma chambre ; __ ; rip mon sommeil ... 
pour une fois que j'avais une super idée bien en avance ! ( par contre , je peux la garder pour noël prochain ^ ^ ) 
mais de toutes façons y'a 3 mois de préavis de départ pour la location , ça laisse le temps de faire les cartons tranquillement ! 
qui qui ? où ? ^ ^ 
je viens de trouver une araignee dans mes cheveux ! ! ce lundi est définitivement pourri-moisi ; __ ; 
je sais pas si c'est le fait d'avoir vu + rs " crises " , mais je trouve que celle-ci est particulièrement gérée avec les pieds 
là , ils ont complètement craqué leur slip depuis quelque semaines oo 
oh oui , sûrement ... ( mouarf ^ ^ ) 
dis twitter , pourquoi tu me sors des notifs pour des dm déjà lus il y a plusieurs mois ? ? 
en salle d'attente à austerlitz , un gars à la peau foncé me 
une longère sur un graaand terrain pas loin de là où on habite actuellement ! 
désolée , j'ai le malheur d'avoir mis le terme " madmoizelle " dans ma bio ... 
j'arrive pas à comprendre ; _ ; je me sens un peu neuneu du coup ! 
une classe de bts est en voyage d'étude , le prof responsable envoie donc un mail à tous les personnels pour donner des nouvelles ( 1 ) 
escargot , j'ai jamais entendu non plus , pas même en métropole . 
ca va ! presque en vacances avant l'heure ! 
ah bah non ! je pourrais pas le demander pour noël :( 
dans la même casserole ? ça risque de merdouiller , la cuisson des lentilles et beaucoup plus longue que celle de spâtes ! ! 
c'est ce que j'ai l'impression de dire ( mais des fois , je me demande si on parle vraiment la même langue ^ ^ ) 
( ca marche relativement bien sans levure : wink :) ( et j'ai oublié la cuillère à soupe de lait ) 
nan , mais on a compris l'idée , c'est pas grave :p 
ca me hérisse , mais j'ose pas lui dire ; __ ; 
encore une heue avant le rendez-vous véto , je sais pas quoi faire en attendant , elle est pas au top de sa forme la pauvre bichette ... 
juste un peu de peinture , changer des moquettes pour la remettre à notre goût , mais sinon tout est nickel ! 
nan mais en plus , le pire ronflement que j'aie entendu de ma vie , c'était une pote 
( humm , et j'ai encore mis du féminin , est-ce que ce problème est vraiment spécifique aux filles ? ) 
au lycée , on a refusé de me donner des heures d'accompagnement sur ma fiche de service , mais on voudrait que je les fasse quand même ... 
on a nos mout-mouts ! voici feta et ricotta ! !LINK! 
le but le plus triste du monde :( 
surnom : " le professeur " mouarf ^ ^ 
c'est une journée pour en parler , tout comme , au pif , le sidaction . on le médiatise un jour , mais on agit tous les jours . 
je connaissais la chanson , je découvre le clip , et j'aime #rtp 
j'ai pensé ça souvent ^ ^ 
oui , c'est bon ^ ^ ( je suis un peu molle du neurone ce soir ! ) 
nan mais oo ! ! rt la libido des femmes , cette fracture sociale . ( mais allez crever ) !LINK! … … 
au menu ce soir : pâté hénaff et salade portnawak ( salade + tomates séchées + olive + câpres + fétâ ) 
depuis le 27 septembre oui ^ ^ 
ah oui , tout d'un coup , ça fait peut-être un poil beaucoup ^ ^ 
bon , j'ai faim mais j'ai la gerbe . je fais comment moi ? 
mais c'est une sorte de gorafi ce site , non ? regardes les autres titres ! 
le plateau n'a jamais été bien plaqué contre la lèvre ... 
non , bcp de chance finalement , juste de la tôle ( bien ) froissée , mais j'ai quand même fait un beau tête à queue , à 130 ! 
moi , ma tenue , c'est des fringues qui ne craignent plus rien , les cheveux ramassés sous une casquette , parce qu'après 4 jours à suer ( 1 ) 
( 2 ) je crois qu'ils ont une image très stéréotypés du-de la prof , et à partir du moment où on y correspond pas , ils se permettent des 
petite question : got en anglais , ça se lit bien ? 
merci ! he ouais , je suis une petite cachottière :) 
ouais , je sais , mais bon , la forêt borde mon terrain , donc je comprend que les chiens " débordent " parfois ... 
christmas nails ★ #npa #xmas #noël ( oui , je vais balancer toutes mes photos de réveillon à la bourre , … !LINK! 
les stats de mon blog ( que je n'avais pas mis à jour depuis presque 2 mois ) sont en constante augmentation . #quelestlefuck ? 
se faire engueuler gratuitement par la secrétaire du lycée comme une gamine : chek . envie de mordre . 
il rend carrément mieux sur ta photo que sur la boutique ! bon , ben vivement que mon salaire tombe ! 
je me suis trompée ^ ^ 
emménagement ok , maison trop parfaite , en plus on a récupéré un lave vaisselle ! maintenant , faut tout ranger ! ! 
t'as * ( moi , c'est mes paupières qui collent de bon matin ^ ^ ) 
ah , chez moi , elle fait des gaufres ^ ^ 
présidente ! ! 
test du cheesecake citron mamie nova . verdict : ça a le gout d'un médoc que je prenais petite ... beurk ... 
j'ai bronzééé ! je suis donc maintenant blanc foncé ... 
la prépa rend fou ^ ^ ( moi , je faisais de blagues de biologie > _ < ) 
je leur ai dit " pourquoi " = " dans quel but " et " comment " = " de quelle façon " mais pour bcp , c'est la même chose . #tp 
mais y'a leurs empreintes digitales dessus , tu te rends pas compte ! 
ouais , non . pas devant une classe avec 7-8 mecs de 18-19 ans ! 
hé , mais jean-baptiste maunier , il ressemble à mon frère ! 
ah non , moi j'ai juste envie tous les ans , j'ai pas encore eu l'occasion ! 
rha , la question " c'est sur 10 ou sur 20 ? " mais qu'est-ce que ca change ? ? ? 
le bleu je peux comprendre , mais le noir , je conçois pas ! 
pas de fermer leur gueule , mais la course à l'info la + exclusive est un peu indécente je trouve ... 
ou comment partir pour 2 jours avec une valise de 30 kg et 6 paires de chaussures ! #tp 
c'est prévu pour quand ? 
carrément ^ ^ 
je vais redemander quand même , s'il n'y a pas quelque chose à faire ... 
ca me choque aussi ! visiblement , un grooos manque de partialité ! 
emploi du temps prévisionnels envoyés le vendredi 26 juillet à 18h00 , évidemment truffés d'erreurs ( il me manque des heures de bts ( 1 ) 
la joie de la rhinite allergique couplée aux saignements de nez intempestifs : donnez-moi une toile , je fais des oeuvres d'art ! 
on dirait david guetta en brun ! ! 
1ère journée de boulot à la maison : panne edf de durée indéterminée ... pas de box , pas d'ordi , pas de télé , pas de chargeur , pas de lumière 
j'ai ce problème là avec des bts , ms à ce niveau , j'ai pas bcp de tps pour la méthodologie aux dépens du contenu de mes cours :/ 
grosses pensées ! 
ouuiii , des bébés loutres pour me laver les yeux ! 
3 petits ( faute de frappe , normalement , je sais compter ! ) 
et deux de plus ! merci pour ton efficacité ! #npa !LINK! 
je centrerais un poil plus perso ( genre , exactement à l'endroit où j'ai le mien ^ ^ ) 
et puis c'est tellement infantilisant ... putain , mais comment on faisait avant les étiquettes ? on mangeait pas ? ? 
hummm , je crois que j'ouvrirai cet article quand je ne serais plus au bureau ^ ^ 
le tweet précédent était sponsorisé par la porcherie voisine #vivelacampagne 
en même tps , il ne peut pas être juste absolument trop chou , ce serait injuste pr ts les autres petits garçons de la terre ! 
moi je suis tout à fait d'accord avec ^ ^ 
on dit " j'ai tort " ! tort ! t-o-r-t ! avec un t mordel de berde ! ! un t , pas un d ! ! #pardon 
en train , au choix : 1 à 2 correspondances , ou départ en début d'aprem , donc pas de retour possible le même jour ( 3 ) 
ils sont trop choupitrognons * - * 
ça se fait pas trop chez eux : s et puis maintenant je suis rentrée , alors je profite de la terrasse peinarde ^ ^ 
c'est nul d'être grand · e en fait - _ - 
merci ! 
t'aimes bien quand on te rajeunit ? moi ça me rend dingue , l'autre jour , un pion m'a confondue avec mes élèves de 2nde - _ - 
j'avoue que je commence à imaginer des trucs pas cools ... 
noël en avance dans ma boite aux lettres ! ! merci miolette ! !LINK! 
même pas pour mes poules ! limite j'aurais peur que ça pollue mon compost ( ceci était un tweet sponsorisée par la campagne ) 
aaah ! ça m'énerve de voir partout " insulter de ... " ! ! ! on " insulte " tout court ou on " traite de qqch " , mais pitié arrêtez de mixer les 2 ! 
qui c'est qui va devoir dormir deux soir par semaine au lycée jusqu'à mi-avril ? pfff ... 
j'irai plus jamais me faire couper les cheveux :( #psychopathedesciseaux #jaiplusdecheveux 
allez hop , au lit , demain c'est le réveil qui me sortira du lit ! #fleeemme 
muuuh , qu'est-ce qui se passe ? il est le forum ? ! 
il neige ! fondu ... il pleut quoi ... 
( 2 ) j'explique : hier aprem , je sors du cc colombia , toute seule et je vais vers le métro . je me fais aborder par une femme ( avec un accent 
coucou de la fille qui passe sa soirée dans une chambre toute pourrie de son lycée ! 
tu sais comment avoir encore plus mal : entendre christophe himself massacrer les mots bleus t__t 
ce week end , j'ai pas trop trop corrigé mes copies ... #24picbeforexmas # 6 !LINK! 
je crois que j'ai mis trop d'ail dans mon houmous ... #tuveuxunbisou ? 
miih , j'ai malencontreusement appuyé sur f11 au démarrage de mon pc , j'ai fait un bêtise ? ! 
haaan , je suis trop jalouse , la dernière fois , j'ai eu un titi moche ; __ ; 
nez qui coule , toux et mal de gorge et de crâne : crève ou allergie ? #jvaisdeceday 
hé , mais tu verras , on s'y habitue et ça fait du bien ! ( dixit une fille qui a un chien depuis 1 mois et demi #promenade ) 
les princesses disney me font tellement envie ! mais j'assume de demander ça à noël ^ ^ 
muuuh , pourquoi luiii ? ? ? ( bon , jvais quand même regarder , mais ça aura un ptit gout amer :( ) 
sous couvert semi-hypocrite de " soutien " en plus ... < / 3 
et toujours toujours tou-jours les mêmes remarques ! 
d'autant plus glauque qu'il est pas dans une grande grande forme , ça fait un peu " il est pas mort ? boaf , pareil ... " 
j'ai fait un gif pour avec ma tête dessus ! #jesuisfolle ^ ^ 
sauf que , comme c'est ce qu'ils sont en train de découvrir , ça leur parle pas ... 
ce deuxième hashtag est parfait ^ ^ 
l'attaque du slip , option persil qui sort du cabas , imparable ! 
moi , je suis très bûcheron / pilier / muscles et poils ! ! 
hiii , je réalise pas ! 
bon , maintenant , croisez les doigts pour moi pour que je capte un bon wifi pour pouvoir mater l ' #adp ce soir ! ! 
bonne année 2014 ♥ #happynewyear !LINK! 
c'est beaaau ( mais ça caille ! ) #bientôtleprintemps !LINK! 
au moment de partir , je me rend compte que j'ai un pneu crevé ( 4 ) 
sachant qu'il a aussi un gros chat roux , j'ai même thomas o'malley ! #tp 
j'ai trop hâte de voir ça ! 
non , c'est la même ! ( on vient de faire une offre d'achat , hiii ! ) 
mais euh , facebook marche plus ou y'a que chez moi que ça déconne ? 
direct , un mec de la sécurité débarque et demande si tout va bien , ce qu'il attend et s'il a un billet . 
je l'ai fait au feeling : beurre , spéculoos écrasés en poudre , un oeuf , de la farine , un poil de levure et j'ai un peu sucré mais 
ou plutôt , ils sont incapables d'appliquer les conseils que je leur donne ! 
j'espère que tu tomberas sur quelqu'un de plus compréhensif cette fois 
à ceux qui en ont fait une signification différente , jamais vraiment fondée . 
j'ai pas accès au chat ; _ ; ( saleté de plugin java qui aime pas windows 8) 
tu veux rire ? on a trop de figues > _ < ( ça se perd super rapidement ! ! ) 
moi j'ai l'immense joie d'avoir une hp dont la buse du noir se bouche régulièrement ... pas très pratique , on l'admettra ^ ^ 
je crois que vomir n'est pas un terme assez fort ... 
manger léger et pas trop tard ! et si tu as des trucs qui te stressent et que tu rumines , écris tout ça avant de te coucher . 
j'ai la même , en mode timide : trigrures noires sur fond marron-gris ( taupe ? ? ) . pas de remarques des élèves pour le moment ! 
tain , les gens qui se reposent tjrs sur toi pour toute organisation , ça me gonfle - _ - et si je t'oublie , tu te contentes de crever de faim ? 
2 ° : non , je ne déprime pas , il me reste a priori 9 jours , j'ai juste hâte , si je déprimais , ce serait pas délicat de demander . 
ok , il est 23h , j'ai 1h30 de cours demain de 9h à 10h30 pour lequel j'ai de quoi tenir 20 mn ... on est pas couché dites donc ! 
les p'tits mots qui font plaisir ! ! 
mais euh ! 
y'a une collègienne qui a été exclue de son établissement pour cause de " robe ostentatoire " = trop longue - _ - 
gné ? et moi , j'habite dans les bois ? ( ou alors , en dessous de 100 000 habitant , c'est pas une ville ... ) 
hiii , un nouveau petit cousin ! ! #gaga 
je crois que tu as chopé un virus , j'ai reçu la même chose en dm ... : s 
comme il l'était la première année , je crois qu'il a eu l'équivalence quand même 
j'ai habité quelque temps en midi-py , l'occitanie a beau être éclatée sur plusieurs régions administratives , on ressent qd même 
raaah , chiottes , j'ai oublié de commenter les bulletins de mes 1ères ! ! ! 
j'espère tellement fort que tous ces responsables politiques ne se contenteront pas de défiler aujourd'hui ... #marcherepublicaine 
mais c'est un forum ! c'est fou ( il serait temps de se calmer les poils de jambes ^ ^ ) 
dis moi que l'épisode suivant , c'est celui où on apprend que tout ça , c'était juste un cauchemar ? * - * 
passion hortensia ! je pense que je vais en mettre partout autour de la maison ! !LINK! 
a tes souhaits ? 
bisous :) 
non ^ ^ j'aime plutôt bien celle qu'on entend pas mal en ce moment , mais ça s'arrête là ... 
pendant ce temps-là , le normand finit paisiblement sa nuit . #traître 
non , tu m'attends ! nan mais ! ( mais je suis aussi en mode fort boyard : " sors , sors , sors ! ! " 
" ils soivent " ? ? 
et le " longue vie aux restos du coeur " , je m'en suis pas remise 
de toutes façons , c'est ma faute : je m'étais dit que j'étais plutôt pour le brésil , et visiblement , je porte la poisse ... 
je crois que j'ai fait une fausse manip ... #halp 
( c'était teeellement bon ) 
je suis prof à laval ! 
et qui c'est la nounouille qui s'est planté et et qui a pas pris le chargeur de son pc ? c'est bibi ! 
merci ! ( me suis trop appliquée , avec la langue tirée sur le côté , et tout ! ) 
repas du soir : bonsoir ! ( ou pas ... ) !LINK! 
j'adore emménager , défaire les cartons , tout placer , mais alors les faire ... ca me gonfle ! ! mais à un point ... 
pas d'aphtes , mais ça pique / gratte ! 
aah , samedi il faut que j'offre les cadeaux d'anniv de mes parents ... toujours pas achetés ! des idées ? #help 
autant topchef me donne trèès faim , autant cauchemar en cuisine , beaucoup moins ... #cec 
ah oui , je veux bien te croire ! ( moi j'adore les lombrics ! ! ) 
#mmjm soupe de butternut au lait de coco : parfait ! 
et là , j'en ai un autre qui a craqué un bout de moins d'un an - _ - 
meuf , tu fais 15 kg de moins que moi - __ - #tp 
je sens que cette journée va être un facepalm infini ... #journéedesdroitsdesfemmes #bordayl 
a cause de , je suis allée voir la page wiki de " anadiplose " . j'adore les exemples ^ ^ 
j'ai craqué xd 
dans.le train de nuit . j'avais demandé à l'enfa un compartiment dames seules . y'a des ( vieux ) hommes . ça pue les pieds . 
je râle , mais avoir la même conversation quasi mot pour mot avec plusieurs personnes à la suite , c'est pas bon pour ma santé mentale ^ ^ 
yippi , c'est trop bon ça ! 
merde , j'avais oublié - _ - 
gros casse-tête , on a finit par arriver à quelque chose ... aujourd'hui , cheffe annonce qu'elle complètement repris les edt . tout à refaire .. 
oh non non non , on replonge pas :( 
du coup , twitter , j'ai besoin d'un conseil : qu'est-ce que je demande comme liseuse au père noël ? kindle ? kobo ? autre ? 
c'est ce que je viens de me dire en voyant une photo d'elle à côté de dita von teese ! ! 
c'est la fin de journée , c'est pas grave ( moi , je viens d'envoyer un mail à tout mon lycée au lieu d'une seule collègue - _ - ) 
j'aimerais ne pas avoir besoin de ma voiture , mais transport en commun et trou du q de la bzh , c'est pas trop ça ! 
ça va , c'est pas du tout salissant cette technique pour boire .. !LINK! 
je vote ! ( nan , mais la pâte à gâteau crue ! c'est tout ma vie ) 
c'est la première fois qu'on voit un roi ... 
j'aime pas être toute raplapla comme ça , j'ai juste envie de rentrer chez moi et bouder sous la couette ! 
donc je crie , je bondis , me pète à moitié la gueule du lit et j'arrive à allumer : oui , oui c'était bien une araignée . une grosse ! 
super le lycée qui fait suive un mail de " disparition de jeune fille - faites suivre à tous vos contacts " . c'est un hoax nomdidiou ! 
déménagement prévu pour quand ? 
( 2 ) cette année et leur réussite , là , oui , je me pose des questions ... 
ouiii , je suis tte fofolle , je réalise pas trop ! ( enfin pr le mmt , l'offre est pas acceptée ! ) 
la tristesse de voir des filles que tu pensais être ouvertes d'esprit se pouiller comme à la basse cour - _ - 
" avec une gueule comme ça , faut pas t'étonner qu'il t'arrive rien " - __ - ( vieille peaau ) #compassion 
la même avec ( certain-e-s de ) mes collègues ^ ^ 
moi , j'ai doublé la durée de la balade du chien aujourd'hui ^ ^ 
désolée , je m'arrête là alors . sincérement désolée de vous aoir blessée . bonne continuation . 
a trop garder les volets de ma maison fermés , elle est en train de se transformer en crypte ! je … !LINK! 
tellement ! d'ailleurs , il est grognon quand il a faim aussi ^ ^ 
blague de scientifique inside #rtp 
mon mec qui me dit : " t'as pas assez de doigts pour tous les mettre ! " ( il est observateur , hein ? ^ ^ ) 
sois conne mais surtout tais toi , ou , je persiste et je signe !LINK! 
sans commentaires ? ^ ^ 
ouais , mais c'est pas cool pour l'enfant :/ 
je viens de retrouver mon chien en train de jouer avec une bestiole morte rapportée par mon chat ... chouette ! #lesanimaux #mignon #oupas 
ils sont choupi quand même ! 
arf , je me suis fait infecter , mon compte envoyé un spam à tous mes abo ... désolée , cliquez pas ! 
j'ai eu peur ^ ^ 
tain , faut que je revienne à villefranche , au moins le temps d'un repas ! 
c'est déjà ça ! 
c'est andy ! ! ( mon chez moi , c'est un peu une maison témoin ikea ^ ^ ) 
ou alors - é et - er ; __ ; 
