ma bedtime routine #healthy du moment : me coucher à pas d'heure après une partie de two dots pleine de lumière bleue . 
alors déjà c'est " yo tout le monde " , je vous ferais dire . 
ce soir il est possible que je passe la soirée en boule dans mon canap à regarder sense & sensibility . ( alan rickman ! ! ! ) 
non mais pour desrouleaux c'est pire il s'appelle desrouleaux en vrai de vrai jpp 
un cdquoi ? connais pas . 
on m'a dit de les mettre dans mon agenda comme si c'était un rendez-vous extérieur incontournable . j'espère que ça va marcher ! 
le dernier ep de spn est super flippant , y'a moyen que j'enchaîne sur le premier ep de la saison 2 de ahs . j'aime souffrir . 
hey dans une semaine et 2h c'est mon anniversaire oubliez pas c'est très important 
la messagerie des pages facebook est le truc le plus daubé depuis l'invention d'internet . ( ou presque ) 
c'était intéressant monsieur . merci :D 
et vous savez quoi ? demain on va sûrement voir des bateaux , et dimanche stonehenge . allo . le swag . 
eh les gens qui s'y connaissent en santé , je voudrais aller donner mon sang demain , mais on m'avait demandé la der . fois d'attendre janv ... 
j'ai aussi vendu mon âme dans l'affaire . lifelong supply de claquettes ça valait grave le coup . 
" pourquoi certain.es d'entre nous n'ont pas de vocation " !LINK! 
( je viens de comprendre pourquoi ça s'appelait une " bucket " list ) ( je me coucherai moins bête ) 
cela dit je trouve que la saison 11 peut être prometteuse . je perds pas espoir . mais je partage tout le reste qui a été dit ! 
et puis sc tu peux mettre aussi les films et les séries mais je me vois bien créer un compte et jamais l'alimenter 
le mien ferme entre 13h et 15h ( et ma pause midi est entre 12h30 et 13h30 donc c'est court ) 
je te souhaite que ça arrive vite , c'est tellement le pied j'ai trop hâte d'être dimanche matin <3 
oui peut-être mais les profs seront sûrement aussi mal que vous donc plus gentils :) 
j'ai envie d'abandonner mon nano en cours , et pas du tout envie d'en parler sur le blog . la hantise de l'échec me guette , prenez garde . 
ouep ! enrobés de mystère mais ils sont toujours là . 
ah oui ... moi ça va j'ai pas ce souci-là ! 
oui ! j'étais déjà pas hyper convaincue par le synopsis de joy et cate blanchett me manque un peu depuis blue jasmine . 
quand t'en es à te dire que si tu gagnais le smic , tu serais riche par rapport à ton niveau de vie actuel , c'est ouf . 
j'ai une grave maladie : j'arrive pas à arrêter de regarder ahs . et je me lève tôt demain . halp . 
voir stonehenge , manger un cornish pasty , boire du thé toujours , lire dans un canapé , le silence . #mondefigratitude 
alors de toute façon le houmous par définition c'est aux pois chiches . les libanais s'arrachent les cheveux avec nos conneries 
a la maison on luttait déjà avec la dépression . imaginez maintenant , dans le contexte actuel , comme ça va pas du tout mieux du tout du tout . 
mais pour donner des plaquettes faut déjà avoir donné du plasma ( en aphérèse ) 
( on doit sûrement dire " est-ce passible " et pas " suis-je passible " mais j'ai décidé de représenter le crime ) 
le mythe de la detox ( en anglais ) via !LINK! 
mais vas-y y a pas de souci :) ( pour l'url osef , la mienne parle pas de mon contenu , elle est juste swag ) 
iels sont repéré . es et on leur envoie en service presse :) ( parfois iels font le premier pas ) 
vais-je céder à la folie de la bedtime routine sérieuse et déconnectée et au bullet journaling ? la suite dans un prochain épisode . 
merciii bisous d'amour <3 
j'ai réalisé ce matin que le mec va sur ses 40 ans , c'est terrible . terrible . je suis beaucoup trop jeune . 
meuf tu es magique . " serial cagueur " , jpp . 
j'y étais hier soir aussi , j'y ai emmené ma collègue ^ ^ 
désolée j'ai vu ton tweet passer mais j'ai pas eu le temps de me poser pour y répondre 
j'ai besoin de motivation et d'inspiration pour avancer mon #nanowrimo . please send help . 
:D c'est comme les tatouages D: 
mon salaire ! ! ! ( et 3 tonnes d'autres trucs c'est indécent ) joyeux noël doug ! 
j'ai écouté le podcast " quiet " recommandé par en cuisinant , c'était super intéressant ! ♥ 
* fan de cette couleur et de cette coupe de cheveux , mon swag est plus grand que l'himalaya * #vanité 
je parle de mes envies légères de bonheur tout simple et on répond faim dans le monde et fin du salariat . 
franchement pas top . 
j'en ai déjà un , mais c'est vrai que mes cheveux me tenaient grave chaud en hiver ça risque de me faire bizarre :P 
a mi-chemin dans ma correction de chapitre ( #betalectrice power ) je me fais : du thé et je mange : de la tarte aux pommes . la vie = belle . 
je sais pas où tu en es et ce que tu fais mais you are not alone dans cette mouise et c'est certainement pas pcq t'es conne 
ah mais ce serait une idée très périlleuse et buffy est éternelle . on est d'accord . 
quand la vie est simple et douce . #mondefigratitude 
c'est peut-être le format enregistré , ou c'est peut-être juste moi . 
héhé on n'est pas loin ! j'adore etretat <3 
ah bah ça ca me fait fort plaisir !LINK! 
les amis anglais qui nous hébergent sont une famille d'artistes de ouf , le couple danse , leurs enfants font de la musique , c'est dingue . 
je confirme , c'est ce qui secoue les bases de notre mariage depuis le début :/ 
ce moment où je propose à une copine qu'on se voie et où finalement j'ai l'air de quémander un canapé pour dormir . ( ce qui est pas le cas ) 
actuellement chouinant avec une bouillotte nounours sur mon ventre meurtri . ( et flippant rapport à la coupe de cheveux ) 
#blog " j'ai pas le temps ! " : s'organiser pour trouver le temps > > !LINK! 
pourquoi vous retweetez les selfies des gens ? vraie question . 
oui je comprends moi aussi j'en ai besoin je le veux help 
quant au rythme , il faut rien t'imposer , il faut kiffer , c'est le seul hakuna matata du blogging 
( en réalité c'est très simple : faire plus de yoga + écrire plus , hop voilà c'est pliey ) 
moi j'ai reçu le papier mais je sais pas quoi en faire , c'est ma première année en ae et je comprends rien . vwôlô . 
j'ai tellement ri ! ( j'ai trop envie de savoir ce qui se passe dans ton romaaan ) 
d'en parler , voyons . et d'en manger mais seulement quand la boîte sera finie :P 
il faut remplacer l gâteau sur ta pp par un bol d'aquafaba . 
mais enfin ! voyons ! ( j'en ai plus non plus depuis quelques temps et ben hein c'est nul ) 
<- meuf qui saisit toutes les occasions de parler de peaky blinders ( et donc de cillian murphy ) sans aucune honte . !LINK! 
j'ai mangé 3 repas avec cette courge yo . c'était bien . 
c'est pas de la cuisine de fou ce que je propose , alors quoi ? ll faut que j'en fasse plusse c'est ça ? dure vie que celle du blog-game . 
aaah c'est stylé ! et niveau " entretien " , ça va ? j'ai telllement envie mais j'ai peur que ça m'aille pas gngngngn . 
( hiii 1400 followers , bonjour les petits pioupious , faites comme chez vous , merci de me suiiivre ) 
c'est " moins " pire mais ça m'a vraiment gênée et mon mec aussi d'ailleurs . c'est lourd et répétitif . 
flat tomato et calm : mes deux chouchous . ( sur android , flat tomato existe pas , c'est clearfocus je crois ) 
dans ma bucket list , un des items est " gagner le smic au moins une fois " . l'étendue de mon ambition en une phrase . ♥ 
la bienveillance à un moment donné , ça va bien . 
oooh yes , l'ulule de l'echappée a marché ! j'ai eu peur . ♥ #lrt 
ca y est , il y avait un flyer " marine le pen présidente " dans notre boîte aux lettres . vomi . 
l'efs de est plein à craquer , ça fait chaud au cœur ❤ ️ 
il me reste plus qu'à trouver ze pull de la mort et je serai parée pour l'hiver , j'espère . 
hmm tu me fais peur , est-ce que la newsletter ne serait pas partie ? je vais vérifier tout à l'heure ^ ^ 
moi je vais pas voter même blanc , parce que ça sert à rien et que tout le monde s'en tape que je vote blanc ou pas : ça compte pas . 
c'est grave d'être comme ça . je comprends même pas . 
et pocket pour garder mes liens à lire plus tard quand j'ai pas le temps 
ce matin j'ai fait tomber un de mes gants par terre et en ressortant , quelqu'un l'avait posé sur le rebord de fenêtre ❤ ️ #mondefigratitude 
aaah c'est la fameuse . cours de religion . vomi dans ma bouche . 
j'y vais avec laetitia et peut-être mathieu ! tu viens ? 
c'est l'heure de mettre de la musique très fort pour me motiver à aller me laver ! hourra ! 
j'étais censée me coucher plus tôt qu'hier aujourd'hui . raté loupé . j'ai fait trop de trucs et demain rebelote , quelle existence dites . 
en fait je vais l'écrire sur notes et le c / c sur tumblr car l'éditeur de texte de tumblr est à chier , mais ça c'est du détail . 
[ blog ] lecture : no steak , pour l'éco-défi de novembre de !LINK! 
alors là clairement je veux : pas travailler je veux : sieste et lire . 
là je sais que pendant deux semaines je peux ne pas penser au travail et qu'en rentrant j'aurai des choses valorisantes à faire . 
fiou courage bisous olala . 
pour moi c'est parfait , ça m'évite de bloquer sur ce qui a été fait avant . 
il me manque 500 mots pour dépasser les 45k . je fatigue . #nanowrimo 
ca a pas l'air d'en valoir le coup ... 
#nanowrimo : 5 k today , 36 k en tout . la toute puissance du reboot ! 
" en même temps elle a plus de 100 ans , elle a pu avoir une phase lesbienne " moi : !LINK! 
vous savez que vous n'êtes pas littéralement obligés de noter mon influence de 1 à 5 , hein . c'était une blague . 
info : j'emporte mon chocolat au cinéma . #rebel 
je sais pas du tout comment continuer :( ça me rend triste aussi , je sais pas quoi faire , ouin . 
hé déso de te demander ça , je me doute que ça doit pas être top dafont mais pourquoi exactement ? ( je peux chercher aussi hein ) 
le gros point positif pour l'instant du #yogacamp : c'est beauuucoup plus lent que les 30 days of yoga . 
maintenant que ça commence à essayer de cérébraliser , la connerie reprend ses droits et ça me fait béger . restez doux svp . 
le chili chipotle mijote . on va se régaler ( un peu tard mais quand même ) 
comme un cauchemar sans fin . 
alors que maintenant je les kiffe et je trouve qu'elles me vont à la perfection :D 
si j'aime vraiment beaucoup + + + , je le mets sur ma liste de livres à acheter physiquement anyway . 
ahah pareil ! fierté un peu car je suis la seule des amis avec qui j'ai passé le réveillon à être fraîche comme un gardon :P 
ahahahah ! ! ! ( au fait me suis trompée c'est aujourd'hui que je bosse tard donc je peux pas venir :( ) 
ahah , exactement pareil . 
je suis en train de préparer les #invincible10days sur le blog et tout se passait comme sur des roulettes ... jusqu'à maintenant . #murphy 
oui hein ! :D 
je me suis enfin décidée à réaliser la recette de déo naturel de ! ca sent bon , j'ai hâte de tester ! !LINK! 
mais lol :D 
alors oui bonjour je voudrais poser une rtt pour pleurer un petit peu . 
mais oui j'adooore ! 
tentez le coup , rien que pour bosser avec catbird , c'est un ordre . !LINK! 
ui je souffre 
mais enfin ! cette amitié est maudite , perdue :( ( ( 
les gens qui tiennent le discours qu'on ne peut pas vivre sans viande pcq l'homme de cromagnon les protéines bla bla bla . 
ils veulent pas une hôtesse d'accueil aussi ? :D 
envouthé fait pareil , c'est super chiant , j'ai fini par unfollow . 
j'ai cru perdre l'intégralité d'un brouillon d'article de 1500 mots avec toute sa mise en page , aka 3h de boulot . mais non , alors yeay ! ♥ 
tu l'as quitté en cours de mission ? je savais pas qu'on pouvait recommencer un service civique du coup . bon courage :) 
les productions très locales du nord-pas de calais me lassent vite :/ ( des chouuux , tout le temps des choux ) 
ah non c'était une autre . yeah . 
d'autres photos :) 
la méthode scientifique a eu raison de moi . je cours mettre fin à mes jours en débardeur / chaussettes / claquettes fila . 
courage , bonne bière , bonne nuit ! 
c'est pas ce que j'ai remarqué autour de moi ^ ^ 
ce soir je mange de la purée de pois cassés et du tofu fumé grillé ! alors hein ! stop la chouinerie maintenant pauline ! 
c'est ta voix ? 😮 
#mondefigratitude une bonne nuit , un full végé english breakfast , les petits oiseaux qui viennent picorer dans le jardin anglais . 
c'est trop chou ! je me suis trouvée bien bête en réalisant mon erreur ^ ^ 
c'est tellement relou , j'ai une pub tous les 5 tweets , je bloque à tour de bras et ça me donne envie d'arrêter twitter sur le tel . 
il faut avoir une voiture ! et la livraison faut souvent un minimum sinon les frais sont super chers . 
non pas besoin , c'est jamais complet . 
bon j'ai triché , j'ai écrit mes 115 mots pour mon roman et tout le reste pour un prochain article de blog . 
spotify qui me met le dernier album de moriarty en douce , comme ça ♥ ce bonheur des oreilles . ♥ 
au ciné un dimanche en pyjama et en chaussettes . la vie . #mondefigratitude 
je découvre les diffuseurs d'huiles essentielles usb , j'en veux ! !LINK! 
oh , je repose la question maintenant que vous êtes réveillé-es : qui utilise headspace en version payante ? des retours ? ( rt bienvenus ) 
ah merci c'était super intéressant ! et ça donne encore plus envie :P 
carol : c'était beau , c'était fort , cate blanchett est une reine ❤ ️ #microcritique 
courage ❤ ️ 
polisse du touitère 😔 
on peut avoir 2 abonnements à l'année pour le prix d ' 1 . ca coûte 39.90 $ ( donc ~ 36 € ) 
programme retour à lille : frites 🍟 , yoga 🙏 , méditation , activation de mon nouveau téléphone ( enfin ) 📱 , dodo 😴 vivement la maison ! 
je sais pas quoi t'apprendre mais c'est quand tu veux :D 
* fait semblant qu'elle ne voit pas le caca du twitter électoral * * reste dans sa petite bulle * * retourne lire neil gaiman * 🌙 ✨ 
ah oui développer des photos sur carrefour france c'est moins cher que cheerz mais le site est nul , optimisé avec les fesses et il plante . 
le monde se portera mieux quand on arrêtera de vouloir arrondir les angles avec les connards . 
ils ont toujours besoin de tout . les plaquettes ont une courte durée de vie . 
déso bébé , c'est livraison sur lille only . #jaimelaville 
toujours en train de tricoter la manche de mon pull en révisant mon néerlandais et en tentant de lire paper towns . que deviens-je . 
mais oui , c'est elle qui a ravivé mon envie de sidecut grave grave grave . 
je retrouve enfin le courage de bosser sur les #invincible10days , j'ai tellement tellement trop hâte d'être en décembre les chous . 
oh mais bien sûr , c'est tout à fait le moment d'avoir un petit mal de crâne des familles , hein . !LINK! 
hey ça va être trop fun de vivre dans le nord-pas de calais quand le fn sera au pouvoir ♥ j'ai hâte ♥ #non 
je fignole les derniers détails , #invincible10days intensifies ... olala ça commence bientôt ! 
wahouh la classe ! je sauvegarde pour lire plus tard :D 
je saute de joie à l'idée de passer mon réveillon du nouvel an : percluse de douleurs utérines . #non 
elle est bonne je viens de tremper mon doigt dans le pot :D ( chuuut ) 
c'est un de mes gifs préférés 8) 
bisous d'amour ♥ 
parce que j'ai plus d'inspiration , donc forcément j'ai l'impression que ce que j'ai fait est nul . mais je vais persévérer . 
merci . là j'essaye de me rassurer que c'est normal d'être dans cet état . ça fait bizarre . je vais pas dormir tout de suite . 
#mondefigratitude profiter du silence pour me ressourcer et être en tête à tête avec moi-même . bonne journée les choupinous ! 
quelqu'un a créé un compte twitter pour spoiler star wars ( ou troller de ouf tous les tweets qui en parlent ) . je veux casser des trucs . 
hé . voici un site où vous pouvez créer vos propres galaxies . et c'est beaucoup trop beau . !LINK! 
juillet : je me suis mariée avec et c'était ♥ cool ♥ . on est allés à bruges pour fêter ça . j'étais prise en service civique . 
je cherche un titre de roman / son auteur . je crois que ça s'appelle " love " , c'est de la sf et l'auteur a un nom scandinave . quelqu'un ? 
parce qu'elle parle de choses dont on ne parle pas , qu'elle leur donne l'importance qu'elles n'ont pas . ça heurte . 
haha merci ! je l'ai fait et mes photos sont moches donc tant pis :P 
et c'est pas ta faute car de toute façon tout ce qui touche de près ou de loin à l'éducation dans ce pays est : mal branlé 
wahouh je mange des nouilles soba inspirées de la dernière recette de et je me régale :D !LINK! 
" car ils sont plus âgés et qui ont davantage souffert de la négligence . " what ? 
article résolutions 2016 : + de 2000 mots . yeah . 
mood : doliprane 1g effervescent attitude : cul sec ( car c'est dégueu ) 
et sinon on peut parler de emma roberts et de comment elle ferait une super buffy si y'avait un reboot ? je dis ça comme çô . 
ce soir j ' ❤ ️ : mon nouveau téléphone et son appareil photo super chouette + mon absence de honte à dégainer pour photographier dans la rue . 
super dîner au grenier de notre-dame avec la douce après un chouette passage à … !LINK! 
bienvenue dans mon monde d'indécision . j'hésite à m'inscrire sur sens critique mais plein de choses me retiennent . 
c'est tellement cruel ; ___ ; heureusement qu'ils sont acteurs quoi . 
je prends aussi une ferme résolution from now et au moins jusqu'au 31 déc . je ne tweeterai pas pour me plaindre d'une situation personnelle . 
#firstworldproblems certes mais c'est quand même chiant . 
oh lala la chance . je suis en train de me trouver des excuses , jor " mais j'en ai besoin dans mon sac , à côté de mon lit ... " 
oh lala autant j'adore ma pote autant svp sortez-moi de cette soirée . 
les mails sur la boîte du blog qui font bien plaisir , dès le lundi ! 
ouais clairement ce soir vous et moi n'avons pas les mêmes préoccupations . #teambulle #teaminsouciance #teampasprêtepourladultat 
21h , fourbue , toujours en train de gérer la pâtisserie . elle est rigolote la vie hein . ( et même pas dire que mes mince pies soient bonnes ) 
on rigole mais maintenant je vais bosser . ewé . 
filez lire parce qu'elle parle de typo et que c'est super chouette . ( suivez-la au passage car elle parle souvent de typo ) 
du coup clairement l'article revue de mes lectures de décembre arrivera avant cet article . 
et d'un coup les larmes . je pleure je pleure je pleure . c'est dur en fait . c'est dur . 
chaudoudoux ♥ 
je viens de réaliser que je suis censée envoyer une newsletter dès demain à 10h . lol . ( bien sur elle est déjà rédigée , oui . bien sûr . non . ) 
mais pourquoi brides-tu toujours ton enthousiasme ainsi enfin voyons 
dans la campagne de mes parents les gens chassaient dès le samedi matin … 
pareil ici . prenez soin de vous . !LINK! 
objectif de la soirée : me coucher avant minuit ! ( en vrai je devrais y aller là maintenant mais #ahs m'appelle ) 
il semblerait qu'il soit temps pour moi de revoir à nouveau mon utilisation de twitter . 
franchement si ce resto ferme un jour , je chiale . j'y emmène absolument tout le monde , ma famille , mes potes ... 
ahah ça oui mais ce rôle de mouchoir de poche jetable m'a rendue triste pour monica :D 
ca y est j'ai mal à la tête , je vais mourir , send help et surtout send des chatons . 
j'ai la tronche la plus improbable du monde , on dirait que j'ai pas dormi depuis huit ans alors qu'en fait si . dodo . vacances . please . 
j'ai eu trop de trucs c'est quasiment indécent . la joie d'une grande famille 😄 ( ça fait aussi de très jolies fêtes les grandes familles ) 
aaattendez y'a des promos sur les bougies véganes product de l'hiver dernier ! une achetée , une gratuite ! 
je suis en train , j'ai un contretemps majeur entre deux , je sais pas si je finirai tout de suite du coup 
tout ce foin sur l'intelligence , le courage , la force et l'habileté des mecs ça me barbe . <- meuf qui en a marre qu'on parle des mecs . 
est-ce que les autres ont le droit d'être super jaloux ? car je suis mi-jalouse mi-impatiente mi-trop contente mi-nulle en maths 
c'est tellement beau , tu es un trésor de la nation . 
aprem vidéos de bébé guépards et de chats qui sautent + choco bn + raconter des blagues avec les copains sur internet . ♥ 
j'ai commandé mon téléphone , là je cherche une coque qui aille avec et je suis à 2 doigts de prendre un truc dark vador :/ fake geek girl :/ 
ce mois-ci c'est un livre qui est dans le domaine public donc je le télécharge gratuitement sur ma liseuse . 
grosse envie d'acheter tous les baumes hurraw sur . et les bougies coutiver . au secours . 
parce que c'est très compliqué de dédier du temps sur le long terme , et qu'avec le nano je profite d'une communauté ultra motivée 
ben j'habite pas super près de coffee makers et en gros j'aurais pas le temps de me poser que ça va fermer :/ 
on est samedi donc demain je me fais livrer des croissants , des pains au chocolat , des roulés aux raisins et une baguette à domicile ué ué . 
changer de banque , un bon délire administratif comme on les aime . #adultinghard 
oh lala mais c'était si bon 😍 🍴 côté sucré : cookie , muesli maison avec poire et miel , pain … !LINK! 
aujourd'hui c'est un jour 0 énergie , 0 envie de faire plus que le strict nécessaire . and that's okay too . 
me souviens plus de l'article mais sachez que c'était très intéressant . bonne nuit . 
euh non je crois pas . 
oui , ça donne envie ! :) 
j'ai cliqué sur un truc gmail sans lire , il est pas improbable que je vienne de vendre mon âme et ma famille . 
ça pose une atmosphère , ton url te ressemble :) 
plus gros #mondefigratitude du mois : je suis en vacances dans 2h ! oui ! hourra ! vive la vie ! vive les grasses mats ! 
unissons-nous ensemble et maintenant pour dire stop . désolidarisons-nous de tout ce merdier . par pitié . 
✔ ️ 3 pages ✔ ️ blog ✖ ️ gâteau ✔ ️ tisane allez , risotto + gâteau time . 👌 🏻 
bravo , tu as gagné ! tu m'envoies un dm ? :) 
orgueil & préjugés ! franny & zoe + dressez haut la poutre maîtresse charpentiers + nine stories de jd salinger ! 
votre bromance naissante m'émeut . 
pour info j'ai décidé que " choux " était le pluriel des légumes , et que " chous " était le pluriel des gens choupis . 
maintenant que j'ai un nouveau téléphone j'ai presque envie de me remettre à snapchat . mais je comprends toujours pas à quoi ça sert . 
à toi aussi . ❤ ️ 
ouiouioui <3 je sais dire ik vindt dat leuk ( pas sûre de l'orthographe ) 
je suis pas certaine que ça m'irait non plus , pour ça que j'hésite trop trop trop . :/ 
haha , si j'ose , tu peux oser , ça t'irait super super bien en plus . 
oh le subtweet :/ / / ( oui je suis la meuf qui prend un grog au bar ) !LINK! 
#mondefigratitude j'ai rempli mes objectifs de la journée , je suis de bonne humeur , j'ai de la baguette fraiche et du hummus : life is good . 
mais ça fait vraiment réseau social du livre et ça j'aime bien . 
la barista de notting hill qui se plante ( volontairement ? ) sur mon total et me fait économiser 2 € ♥ #mondefigratitude 
au milieu de tout ça on est allé prendre un brunch , c'était très bon , la vie continue . 
boh allez , c'est fini pour augourd'hui , demain on fait une ellipse et on essaye de changer de jour , hein . ca devient long . 
#blog ailleurs sur le web 13 : beaucoup de beauté , un peu de routine et de gourmandise !LINK! 
ca fait passer mes petits bonheurs pour des futilités , je sais pas , c'est assez désagréable . m'enfin . 
c'est un livre tellement joli ! merci pour la découverte 😍 
ah oui ça peut être sympa :) 
genre c'est quoi le contraire de " ingrat " ? ce mot existe-t-il ou l'ai-je rêvé ? répez 
et le yoga non plus d'ailleurs , allez , let's go . 
a faire : arrêter de culpabiliser et prendre la vie comme elle vient 😊 
passion envoyer des mails avec des infos erronées tout en ayant la page avec les bonnes infos ouvertes juste à côté . 
je m'étais fait une bougie perso pour moi mais maintenant j'ai envie d'en faire cadeau . ( donc je vais le faire ) ( quel grand cœur ) 
je vais jeter une oreille attentive :D 
hahaha c'est pas mal 3 :P 
" je veux ça sivopliz , c'est urgent on n'a plus d'assiettes lol " j'ai trop hâte d'avoir cette nouvelle vaisselle , oui ! 
j'avais commencé le néerlandais et l'italien du coup mais là je veux en faire une résolution et m'y tenir réellement :) 
oui sur tumblr ça me choque pas du tout mais sur twitter si . bizarre et fascinant :P 
oui trop cool ! j'avais peur que tu doives attendre longtemps pour ravoir un rv . 
les #invincible10days continuent d'avancer sur leur route vers l'awesomeness . yeah ! 
il faut lire no steak ! ou alors le livre de martin gibert apparemment mais j'ai pas lu . 
je vais lui faire une formation : v 
du coup t'as l'air concon à répéter en mode cité de la peur " siwiôl killeeer " meheheh . 
bon il s'agirait de sortir de son lit là . bonjour tout le monde ! passez une très jolie journée ❤ ️ 
je peux pas encore ^ ^ 
c'est marrant , pendant 10 jours le nombre de concouristes sur les #invincible10days était très bas , et maintenant ça explose . 
moi j'ai longtemps utilisé le cd de calme comme une grenouille , il y a une piste pour le dodo . et il y a des apps 
ils pourraient pas se calmer deux minutes ces cons . c'est bien le moment . 
j'ai l'impression d'être chez moi , ce pays parle merveilleusement à mon âme . 
mais de l'autre il faut encore des personnages qui le sont , mais racontés d'un point de vue novateur et engagé . 
bon ben écoute je te fais confiance et j'abandonne car jules vient de décrire le 4ème personnage masculin parfait . jonémar . 
tenter d'être calme et concentrée quand ton mec écoute du metal à côté de toi . 
2016 est arrivée et je ne me suis toujours pas décidée quant à ouvrir un tipeee pour mon blog . 
j'ai 9 mois pour me préparer au fait que l'iut dans lequel je veux reprendre mes études est à 50 minutes de chez moi . 👌 
une gourde personnalisée , meilleure chose . ils auront d'autres proches pour leur offrir des trucs sponso par le grand capital u_u 
donc j'ai fini mes 3 pages du jour , je vais enchaîner sur un thé et un tedtalk sur les maladies mentales . c'est #oui , c'est très oui . 
ah mais je cours cliquer , une fois remise de ma surprise et de mon sentiment de trahison . 
mais du coup je vais m'en servir comme journal ! 
arghhh c'est dégueu :D 
moi je réponds salement et après j'unfriend . 
" l'art de la pose : osez le narcissisme " , un bouquin qui , je pense , pourra faire du bien à beaucoup de femmes : !LINK! 
les nanoteurs · trices de manhattan ont des écrivains de best-sellers qui viennent écrire avec eux dans des cafés . 
vous avez un day by day dans votre coin et vous voulez tester les carrés lavables ? petite opé sympa : !LINK! #zerowaste 
je viens d'apprendre que mélanie laurent est devenue végétarienne après le tournage de demain . je suis trop hap . ca , c'est de la cohérence . 
gourmet level " je mange du hummus à la cuillère " 
héhéhé mais non je rigole :D * awkward sense of humor * 
( aucun jugement ni rien , juste ma belle-soeur qui cherche des colos véganes et qui me parle de toi comme modèle capillaire :P ) 
il est tellement drôle ! 
oui ou pas hein , en général ce sont des gens qui guettent tous les concours et ne s'intéressent pas aux blogs . 
✔ ️ finir l'article de blog ✖ ️ 3 pages ✔ ️ finir rudolf le renne ( il sèche ) allez , on se bouge : c'est l'heure d'écrire 750 mots ! 
je veux tout tout de suite et que ce soit bien coupé ou alors je refuse ! 😠 
je fais même pas de sport , c'est dur :P 
malaise quand le type qui vient vérifier l'isolation de nos fenêtres a voulu me serrer la main et que mon corps a complètement refusé . 
dans mon asso on indique nos heures travaillées , pas pour nous fliquer mais pour qu'on ne soit pas contacté . es quand on ne bosse pas . 
mais ui c'est possible avec la carte kiui ( j'me suis fait troller par la dernière vidéo de :/ ) 
il reste un peu de place mais on rentre demain ;) 
ahahahah vous êtes super , c'est bien " reconnaissant . e " que je cherche . <- meuf paumée 
concrètement dans 4 mois j'ai plus mon indemnisation service civique , j'ai toujours pas 26 ans , j'ai toujours aucun recours . 
je n'arrive pas du tout à être régulière en méditation et en yoga et ça m'embête . je voudrais que ce soit une habitude . 
je vais d'abord essayer de finir ce roman-là , ensuite on verra :D 
wahouuuh ! je note pour quand je changerai de téléphone ! 
vous savez quand vous avez besoin d'acheter des trucs pendant les soldes et que rien de ce dont vous avez besoin n'est soldé ? allez salut . 
du coup j'arrive plus à écrire , à rien faire . je suis paralysée , en attente . 
c'te kif intégral d'écouter les replays de we do bd / l'originale au chaud un samedi aprem . ♥ ( merci ! ) 
la soundtrack de peaky blinders ( merci pour la découverte ) en mode bonne ambiance !LINK! 
#nanowrimo : ils sont durs les 750 mots d'aujourd'hui , dites donc . 
viens manger des viennoiseries avec nous dimanche matin ! ! ! ( on se fait livrer comme des pachas ) 
fake , c'est un truc qui date d'après charlie . ils ont effectivement dit qu'ils lançaient une nouvelle offensive . 
c'est fou ce qu'il est compliqué , ce #nanowrimo ... 
yes i do : 3 ( notamment du mariage :) ) 
j'ai faim , et quand j'ai faim au taf j'ai : envie d'un kebab falafels . 
oui tant qu'à faire ! je suis curieuse , je pense que je n'aurais jamais naturellement choisi ce livre ! 
j'avais un doute mais non , " labeouf " ça se prononce bien vraiment " leboeuf " . je suis presque triste . 
j'adore giftster , je sais les cadeaux que va recevoir mon amoureux et lui il sait pôôô . vivement noël ! * sautille comme un cabri * 
je viens de comparer mon nano à " un bébé vaguement moche qui s'est bavé dessus dans son sommeil " ( sic ) . 
et un truc me revient systématiquement quand j'en parle : elle compare les oeufs des poules aux règles des femmes . 
aaaah je suis trop contente de savoir que je ne suis pas la seule à considérer " prout " comme une insulte valable . 
+ 16 jours de néerlandais et 7 jours de yoga wow impressive very tous les jours much régularité 
mais euh c'était méchamment gratuit ça , sale sale ! 
péka adriene a mis en ligne le day 5 et après le day 8 . je suis toute confusionnée . 
c'est déroutant mais pour l'instant très intéressant ! c'est un classique de gaiman il paraît . ( que je n'ai jamais lu ) 
cagnotte pour aider à financer sa campagne contre le harcèlement sexuel en milieu universitaire !LINK! 
pour faire des pâtes aux 3 fromages véganes il ne faut , surprise , qu'un fromage . 
découvrir deux pubs en une journée , respirer la mer même de loin , parler anglais , manger anglais , rêver anglais . #mondefigratitude 
beaucoup de services civiques demandent du temps ( allô ui cer associatif ) et il est souvent déconseillé d'avoir un job ou des études en / / . 
je pense que les gens savent très bien qu'ils insultent de vraies personnes , justement . ils s'en prennent réellement à jack . 
ah mais oui crotte , c'est chiant ça è_é miss you :( 
( non mais lol , comme si moi j'étais adulte depuis 2 ans , bonjour et ptdr ) 
j'écoute la bo de once more with feeling et je chante parce que de toute façon je peux pas chanter pire que alyson hannigan . 
nope , c'était des fonts que j'avais lues conseillées dans un bouquin sur la typographie . 
j'ai envie de faire des secret santa , fiouloulou . projet pour l'an prochain , je crois . 
courage à toi aussi ✨ 
" monsieur le président , vous êtes tombé dans le piège " !LINK! ( merci ) 
mon marzipanstollen a éclaté à la cuisson parce que j'avais mal refermé la pâte . du coup j'ai mis un ruban . 
et si on arrêtait le foie gras ? !LINK! merci ! 
euh oui donc non ? !LINK! 
je le faisais un temps mais j'ai arrêté je sais plus pourquoi . je vais réactiver ça , merci du rappel ! 
le dernier épisode de b99 est tellement bien que j'ai trop envie d'en extraire plein plein de reaction gif . 
hier j'ai résisté à une bougie végétale avec mèche en bois qui crépite , c'était fou . ( cause : parfum synthétique fragrance de chiottes ) 
" comment savoir qu'un coing est mur " la recherche google du dimanche soir . 
covent garden en décembre , ce petit kif d'adolescente ♥ 
mgngngngn je peux pas utiliser mon nouveau téléphone sans carte sim . je vais ronger mon frein pendant 6 jours D: 
urgh , j'ai envie de penser à tweet haut sur mon utilisation des réseaux sociaux and shit mais c'est pas le moment . ca attendra . 
#jesuissituations ( tout ça va beaucoup trop loin ) 
pour aller oùùù omg c bientôt t'es grande oskour 
je suis allée voir demain et ça fait vachement de bien . #microcritique #paulinecritiquecliché 
hey ❤ ️ moi je suis trop impressionnée par tes connaissances et ton parcours alors tu vois ☺ ️ 
après nous on a une vision sur 7 ans ( 6 en fait ) , ça se trouve sur 15 ans ça change ! 
il est trop tôt pour commencer à lister ses bonnes résolutions 2016 ? quelqu'un a une recette magique pour s'y tenir ? :D 
est-ce que les gens sont gentils ou méchants dans cette saison de ahs je ne sais pas du tout c'est trop perturbant o sekour 
hmmm , la publi sponso fb du #servicecivique est un réel succès . 
saine lecture du soir oui oui oui avec ce tome 2 d'axolot ! #axolot !LINK! 
j'ai pô envie de reviendre dans la frônce non non . 😢 
je suis pas loin :P mais ça me fait bizarre d'écrire à de complets inconnus quand même pour l'instant . 
" ce soir on dîne léger , soupe et clémentine " , dit-elle en engouffrant un morceau de shortbread millionaire . 
et ça me gêne d'autant plus que j'ai l'impression que c'est pas un personnage mais que c'est bien astier qui parle . :/ 
je propose un rasage dans ton sommeil comme ça tu le verras pas passer . 
tu m'étonnes . j'ai plus de temps à perdre avec ces bêtises , " grand classique de la littérature " ou pas u_u 
j'ai pas envie de travailler , j'ai envie de lire . #rttlecture 
je suis tellement une control freak de l'orga que j'ai envie de multiplier les outils mais je pense c'est contreproductif 
j'aurais donc fait un nanowrimo au wordcount délirant pour mes standards , mais je finirais pas du tout mon histoire . c'est un peu pas cool . 
au fait update marzipanstollen : c'est trop bon . donc ça part trop vite . heureusement que ça se fait rapidement et facilement . 
je pensais naïvement que je pouvais choisir entre rsi et régime général avec mon service civique . 
j'ai envie de dire les 4400 mais je sais pas trop pourquoi et je pense être la seule à me souvenir de cette série . 
il y a pas mal de commentaires de personnes qui ont l'air de me suivre depuis un bail mais pas moyen de savoir , et il y a les concouristes . 
ah non c'était un tout petit truc sur tumblr en anglais :) 
je tape le 45k ce soir et j'espère arriver à 50 demain ou après-demain . mais ce sera pas fini non plus ! 
et aussi je me suis réveillée et j'ai vu que j'avais reçu mon salaire . bref : joyeux noël ! 🎄 ✨ 
j'adore les gens qui : répondent vaguement à ce que tu leur dis juste pouvoir embrayer sur eux tout de suite après . rip le respect . 
vrai de vrai ces biscuits au quinoa sont délicieux . voilà . #paulinefoodista 
meilleure personne du monde : toi . 
ce soir je tricote devant une romcom . demain je rentre chez moi 1h puis je repars . c'est le vôcônces encore une semaine ! #mondefigratitude 
l'esprit de noël est toujours porté disparu :( ( ( 
passion poster les reviews les moins pertinentes du monde sur goodreads . 
et des bisous . 
t'es pas d'humeur à ce qu'on te coupe la tête ? 
" ca me troue le cul , les gens n'ont plus de cerveau . " #qotd d'un lundi matin la tête dans le coton . 
je comprends pas pourquoi je suis obsédée en ce moment par la piètre qualité de mes photos instagram . j'y pense beaucoup trop souvent . 
on est au coude à coude 8D 
il me reste 3 % de batterie donc ce lt touche à sa fin . hashtag ouin . 
c'est comme dire " l'argent ne fait pas le bonheur " , c'est vrai quand t'as assez d'argent pour réaliser que ça te rend pas heureux . 
je t'interdis de râler sur twitter en décembre , je viendrais te faire chier à chaque tweet , je te préviens . u_u 
( faut juste bien l'utiliser et ça correspond à un type de discours bien spécifique , pas à un synonyme de carnivore ) 
j'ai envie de dire il , petit patoumimi ♥ 
maintenant que ça , c'est fini , je vais essayer de me fixer des objectifs mensuels ( inspirée par ) et de finir ce roman . 
meilleur truc du monde ou pas ? ? ? j'imagine qu'il y a ailleurs qu'à lille , mais me suis pas renseignée . 
je ne doute aucunement de ton objectivité , voyons . 
non mais srx le mec sait même pas faire un clin d'oeil allô remboursez nos invitations 
la semaine prochaine :D 
ahahahah j'étais en train de me dire que mes tweets avaient quasi l'air sponso . je vais arrêter :P 
pire dilemme . 
oh lala " ah franchement maintenant les pubs sexistes on pourrait plus les faire c'est nul " je souhaite . décéder . 
j'imagine pas le nombre d'incohérences , mais ça fait avancer sans avoir constamment un oeil sur le caca d'avant . 
haha j'ai lu ton commentaire et je me disais " ' tain , elle est agressive celle-là " xd 
non j'te jure ils sont fous c'est trop pas cher de ouf . je trouve ça délicieux , leur curry d'aubergine j'en rêve . 
je slide juste pour dire que carniste ça veut pas dire " carnivore " , c'est un terme qui a été inventé pr désigner spécifiquement 
❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ courage / pensées / chaudoudoux / amour / câlins en mode buffet à volonté 
1500 commentaires sur le #blog , pour 9 mois de vie , c'est qu'on est bavard.es dites donc . ♥ 
dans 10 minutes j'ai acquis mon droit à la sieste . tough monday . 
c'est officiel , me manque beaucoup . 6 jours de solitude , c'est suffisant . 
devoir définir des objectifs qui tiennent en un tweet me force à être réaliste :P 
" laissez un commentaire ( avec un bonjour et un merci c'est plus sympa ! ) " 
je pourrais aller me faire un vrai repas mais je pense que c'est les vrais repas c'est pour les faibles . 
c'est peut-être pas le scénario idéal , je suis pas une experte non plus je t'avoue :) 
j'ai programmé trois sessions de yoga at home par semaine pour les trois mois à venir . je reprends le yoga dès dimanche ! #mondefigratitude 
contente que ça te plaise et que ça te soit utile si tu en as besoin :D 
ayééé j'ai commandé de la cire et des mèches , on va faire des bougies ! plus de mèches en bois par contre , ce sera pour une prochaine fois . 
je comprends de mieux en mieux pourquoi le monde va mal . 
au bout d'un moment ma température corporelle me forcera à aller chercher les chaussettes les plus chaudes du monde 
oui bien sûr :) ne perds pas espoir :D 
la douceur de ce dimanche est parfaite ♥ vous allez bien les copinous ? prenez soin de vous . 
( en plus cillian murphy a un don pour être à poil dans ses films , c'est de l'art ) 
j'ai envie de faire la fête . 
mirc est payant maintenant . 
exactly moi quand je me réveille la nuit loin de è_é !LINK! 
alors euh c'est la guerre c'est ça ? c'est quoi le plan ? on va tous se cacher sous la couette en attendant que ça passe ou bien ? 
( oui pour moi un gif de rosa diaz = une preuve d'amour , no matter wut ) 
mon app de méditation m'a dit d'aller me coucher tôt , du coup je vais encore lire une petite heure car je me ris du danger . 
c'est l'heure de american horror story ? hmmm , yes . 
alors moi ce que je fais , je respire très profondément en comptant mes inspirations / expirations pour concentrer mes pensées 
basiquement j'en suis à un point où j'ai de la thune mais où je peux pas l'utiliser because je sais pas quelle raison idiote . 
hey bonjour ! passez une bonne journée ! prenez soin de vous et des autres ! voici un petit panda roux ! !LINK! 
nooon j'en trouve pas ! j'ai un petit loup cartoon et une chouette mais je trouve pas de renard ^ ^ 
ohlala ya une coque de potterhead ! ! ! trop dur de choisir . 
je suis épuisée de cette journée , sans trop comprendre pourquoi . j'ai envie de me rouler en boule et de me reposer . 
ca dépend des films , pas envie d'être placée n'importe comment ( eh oui , concessions , tout ça ) 
je vais être obligée de me concentrer sur l'amélioration de la qualité de mes photos maintenant ☺ ️ 
c'est un véritable cauchemaaar ! ! ! 
alors je suis pas experte en bio mais ça me paraît pas hyper pertinent de comparer les règles humaines à un phénomène d'ovipares . 
aaah tu peux me l'envoyer par fb ? je peux pas l'enregistrer dans ma gifothèque sur touitre ! 
prendre le temps de remercier mon amie pour cet après-midi passé et la jolie couleur qu'elle a posée sur mes cheveux ♥ #mondefigratitude 
perso je suis aussi subeutileu que les clins d'oeils de riri , j'attends les conseils :D 
sale temps . sale temps . :( 
je préfère partager <3 :D 
je regarde ce gif en boucle c'est pathologique . 
et des centaines de milliers de chaudoudoux aux personnes exposées à ces images violentes , courage , prenez soin de vous . 
pareil pour moi , je stoppe toute lecture au moins pendant un mois et demi chaque année . ^ ^ 
oh lala cette couleur a l'air magnifique , tellement hâte que ça sèèèche ♥ 
je viens de rentrer dans le lard d'une islamophobe , ça change rien mais putain ça fait du bien . 
ohlala avec du riz rouge et du riz sauvage ça doit être trop trop bon ° ^ ° 
le risotto potimarro / pesto s'annonce pas dégueu . la compote coing / poire / pomme / cannelle non plus . 
oui mais j'aime mieux l'angloutère : v 
il est juste institutionnel , don't worry blonchette ♥ 
pour le coup fb n'est pas vraiment la cause de ma veneritude mais ouais , les riches inconscients de leur chance sont bruyants :P 
la dissonance cognitive et le paradoxe de la viande : " j'aime les animaux , mais j'aime aussi mon steak " 
dis , , tu arrêtes de me harceler , genre ? 
je suis choquée de l'hypocrisie des gens , c'est ahurissant ce sentiment de supériorité , ça me débecte D: 
donc je cherche quelqu'un · e qui voudrait profiter d ' 1 an de méditation guidée sur calm à moitié prix pour partager le coût avec moi . 
je découvre sur youtube et j'adore ! ♥ 
depuis 3 jours c'est moi qui alimente les " questions du jour " sur le forum nano , ce qui fait que je réponds à mes propres questions narmol . 
parce qu'on est indemnisés 573 € / mois et on va pas se mentir : c'est pô beaucoup . 
update h + 12 : toujours trop fan de ma coupe de cheveux . ( j'insiste : vintage avec un twist grunge ) 
basiquement c'est ok de remettre en question ce qu'on y fait et pourquoi on le fait , d'être honnête avec soi-même . je fais ça tous les ans . 
y'a qui nettoie ses mots de passe et retrouve tous mes identifiants de forums rpg . lol . #shameshameshame #shameonyou 
tu m'envoies du rêve meuf , je te souhaite de kiffer so much ♥ 
ahahah on va le voir ce soir ! 
eh , au fait , update depuis hier , #jesuiscontrelaguerre aujourd'hui aussi hein , et demain , et après-demain , etc . 
( beaucoup de gens ne veulent pas être dans la compassion , ils préfèrent avoir raison . ) 
mystère et boule de gomme : 3 ( en vrai je ne sais pas , je ne connais le doux visage de ouaspoke ) 
un dm , je sais plus comment on dit , la vie va trop vite pour moi . 
je m'en suis douté mais je devais placer mon mécontentement quelque part , on parle pas assez de ce truc pour que je puisse râler . 
j'ai envie de me raser l'autre côté de la tête pour que ce soit symétrique . je suis foutue . 
retour de chez le coiffeur , petite session selfie comme il se doit . 
j'avais fait un pancake tout rond . puis je l'ai môngé . 🤓 
ainsi que : quand est-ce qu'on est en vacances ? 
pas de souci , désolée de pas pouvoir t'aider , ça me fait vraiment bizarre je suis pas trop à l'aise . 
je vais aller me mettre au lit et ce sera la plus chouette chose de cette journée . #mondefigratitude 
merci beaucoup ! je suis contente que ça te plaise 😊 bises ! 
je sais pas pourquoi je pensais que par ex . le poste de défense contre les forces du mal était maudit genre depuis longtemps . 
alors que le reste de l'année l'écriture reprend son statut d'activité très solitaire et potentiellement déprimante . 
j'ai fini gone girl ! c'était bien . 
oui c'est une grande souffrance cette année . 
très envie de pain d'épices soudainement ah oui . 
je commence à mettre des smileys dans mes articles de blog , suis-je passible d'une quelconque peine de prison ? 
* pas du tout pimp pour les croissants demain je vois pas ce que vous voulez dire * 
et puis ifop quoi :/ 
aussi en mai : je me suis fait tatouer à bruxelles et c'était mon meilleur tatouage ( en terme d'expérience ) sur les 4 que j'ai aujourd'hui . 
frites et pizza . challenge accepted . ( c'est décembre tout est permis ) 
après ça rend peut-être très bien j'ai pas vu mais elle a une voix très particulière komem . 
seulement si ton sondage est pendant une bar mitzvah 
je viens de lire un article de marianne où le mec s'offusque qu'on dise " belle journée " et " carrément " , ya des gens qu'ont la vie dure . 
mais je ne désespère pas de changer ça un jour et d'écrire en dehors du mois de novembre ^ ^ 
j'ai envoyé un mail à l'iut pour avoir des infos sur la procédure de reprises d'études . en pleurant un peu . adulting very hard . 
complètement nul :( 
ne pars pas 😫 
des jolies bracelets de pierres semi-précieuses , ça vous dit ? #invincible10days > > !LINK! 
faut tirer les oreilles de papy et de parrain & co , ça va pas du tout cette histoire . 
pas de cookies prévus dans l'équation ? : o 
merci ô grande entité du tout \ o / 
de l'amie citée dans ledit tweet de départ était tjs en ligne , sauf que non . ca aurait répondu à toutes les q . qu'on me pose . 
wahouh les dissociés c'était génial ! merci merci merci et tous-tes les autres ❤ ️ 
ah les québécois et leur anglais impec dans une phrase en français . je les aime . 
question aux blogueurs.ses : vous répondez à tous les commentaires qu'on vous laisse ? si non , c'est quoi votre " critère " pour y répondre ? 
ce soir je me remets à tricoter . je commence ma transformation en chouette mamie anglaise . 
t'es sur senscritique ? y'a une critique ? envoie ! 
haha je viens de penser à comment on va encore faire chier les abstentionnistes dans environ une semaine et un jour . 
j'ai fait une floppée de selfies-sidecut dans la pénombre , qualité dégueu , indignes d'être mon nouvel avatar . mais boudiou que j'suis bonne . 
mais meuf bien sûr que je participerai à ton cadeau des 18 ans , réveille-toi . 
mais ce n'est pas celle-là , qui date de plusieurs moi . 
ah lala , c'est trop bon ! 
franchement quand je fais une recherche de gifs , si je vois un gif kuzco ce sera toujours celui que je choisis in the end . 
les mecs qui viennent refaire nos joints de fenêtre sont tellement cool que prend trop la confiance et fait trop de blagues . 
ben oui pô de souci :) 
( mais si , j'en ai parlé dans ma dernière revue de web , c'est un podcast ted radio hour ) 
trop de choses à faire , trop peu de temps . je sirote du rooibos de noël en ne faisant rien , du coup . 
🍴 purée de courge musquée et émincés de soja au sésame 👌 comfort food après une journée de … !LINK! 
et quand on partage des trucs sur les réseaux sociaux , on y apporte sa réflexion , parce qu'un partage sans rien dire = une caution . 
un logement moins bien , un pouvoir d'achat moindre donc du matériel de tous les jours moins bien . 
oui , teste donc car : c'est bon ( tain je vraiment deg de vous avoir ratés avec , j'aurais fait de la bouffe ) 
ça fait du bien d'échanger de l'amour à 2h du matin . je dors pas mais au moins ça se calme à l'intérieur . 
il fait beaucoup trop froid dans mon appartement pour faire du yoga :( 
je pense que je suis pas la seule à pas vouloir de bombes et de terreur , il faut qu'on leur montre tout ça , c'est pas ça qu'on veut . 
c'est très désagréable de se faire envoyer pisser sans aucune forme de politesse . soyez pas des robots , soyez pas méchants sivoplé . merci . 
" c'est ça les gonzesses " attendez je sors mon bingo et il est rétroactif . 
si y'a des plaids involved je veux bien faire une overdose de muscade . oui , on en est là . 
ah cool ! moi pour l'instant c'est la 2 elle était si bien . je perds pas espoir alors . 
c'était le plot-twist . 
la méditation pour les geeks , un chouette article par smootheries . vive la méditation ! !LINK! 
oui c'est vraiment pas top pour les clients :/ 
tant qu'il n'est pas question de brûler nos papiers d'identité , je pense que ça va :P 
certes oui . mais c'est le jour un , l'amour numéro un . 
alors j'ai oublié mon sac avec mes affaires au bureau mais l'hôtel est trop swag et j'ai un lit 2 places à moi toute seule . donc 👌 ✨ . 
( on se serre les coudes . la codéine , tout ça ) 
j'ai trouvé " my life on the road " de gloria steinem en téléchargement , c'est le livre du mois du feminist book club qu'a créé emma watson . 
#mondefigratitude être trop occupée à profiter pour tweeter #mondefigratitude ♥ 
c'est car on est fab 😗 
hmmm , je sais pas , j'y arrive vraiment pas . 
en + à chaque fois que j'en parle et que j'explique mes raisons j'ai l'impression de me trouver des excuses , meuf pas au clair :D 
la marseillaise , c'est pas un chant d'espoir , d'amour ni de paix . alors franchement maintenant laissez-moi tranquille . 
je tweete depuis mon bain , les cookies sont presque cuits , mon dimanche s'annonce pas dégueu . j'espère que le vôtre aussi . 
j'ai déjà fait airbnb et ça se passe super bien , ne t'en fais pas :) 
c'est fou dès qu'on parle de féminisme tout le monde sort sa petite blague borderline misogyne . 
atelier bougies maison presque terminé : agrumes , camomille-citronnelle , lavande , ylang-ylang et sapin 🕯 ✨ 
bref , je trouve ses propos hyper violents et à des km de la bienveillance , au point que ça m'énerve de voir sa bd partout en ce moment . 
oh trop chou ! pour l'instant j'ai désactivé la page de dons , je réfléchis à mettre une autre alternative en place 
ah lala je la déteste 
( je dis ça parce que l'islamophobe en question c'est une nana qui faisait partie d'un groupe d'éducation non-violente et de bienveillance ) 
tu montreras à moi ? ? ? D: D: D: 
bref . dormez bien , avec ou sans peluche . ( avec c'est mieux ) 
plus c'est court mieux ce sera retenu , l'anglais c'est swag , les loutres c'est mimzouille 
oh lala doucement il est déjà 18h ! ( cela dit le chéri revient qu'à minuit , mais je voulais regarder un film :P ) 
hahaha mais tu peux parler tu as fait 35 k toi aussi ! 
j'ai presque atteint les 57k et j'ai rempli ma 100ème page word . #nanowrimo 
trop de choupitance c'est tout doux ! 
enfin bref ça fait 3 jours que j'ai repris le néerlandais et j'aime bieeen . ik eet een appel . <3 
bon j'ai pas encore avancé le #nanowrimo mais j'ai acheté des kinder . donc ça va , m'voyez . 
ce choix me laisse perplexe , je ne can't . 
je vois avec ma belle-soeur si ça l'intéresse et si finalement elle veut pas , je t'envoie un petit message :) 
la petite américaine qui prend un eurostar londres-paris sans aucun contrôle avant l'embarquement mais ya un contrôleur dans le train . 
pour la 4ème fois depuis la rentrée , je mets mon réveil puis des boules quies et me réveille 45 minutes après l'heure prévue . 
après faut s'y tenir , et c'est pas facile du tout . 
eh ui , déso not déso 
au fait il faut qu'on se voie avant que tu partes car on a un cruc pour toi . : 3 
je sais que c'est nul mais j'arrive pas à acheter en friperie , ça me rend folle je panique dès que je rentre dans le magasin . 
je me suis réveillée avec la migraine . encore . ça commence à être vaguement plus drôle . 
ya qui propose une motion pour qu'on ne dise plus pet de chatte / fouffe mais " vulviprout " . je meurs . 
1h du mat ' , elle découvre qu'il y a une recette de marzipanstollen dans le livre noël vegan de . il me le faut . 
rien ne s'oppose à la nuit de delphine de vigan ! ! ! 
j'hésite encore ( je veux être sûre d'être motivée ) mais je partirais sur des études de communication . 
quand soudain , ça sent le vieux camembert coulant dans mon appartement . péka la vi . 
après tout je fais jamais les soldes , bon hein 
moi perso je suis deg car je pensais être la lectrice la plus rapide donc je boude allez adios 
au fait les copinettes toujours opé pour le hajveri lundi midi ? 
meheheheh je bosse jusqu'à 17h30 :( 
ah mais oui tout à fait , je pense vraiment qu'on a besoin des deux combinés . 
j'ai bien aimé 2015 . merci , à vous les studios . 
je suis ta soeur , j'me sacrifie . 
" j'ai tapé " david beckham en slip " " , quand fait des recherches google de haut niveau . 
si j'ai des livres c'est oker 
aaah mais oui c'est ça merci ♥ 
je vais écrire un petit truc sur #penséesparallèles pour pas vous flooder avec mon expérience 3pages . okay ? okay . 
seum car j'ai perdu toute ma progression sur two dots en changeant de téléphone . joie car les premiers niveaux sont si simples . 
- le souvenir du livre s'efface très vite ( à force d'enchainer ) - les histoires se mélangent et on a l'air un peu concon 
ouiii magalie mérite beaucoup de bisous et de choco délire : v 
c'est une bonne idée ça . faut que je réfléchisse bien alors :D 
autre question : ça vous intéresserait de faire partie d'une communauté d'écrivain · es qu'on créerait tous ensemble ? 
et je suis : d'accord . mais c'est dur à avaler quand on te fait perdre 2h30 de ta vie dans l'attente et l'expectative . 
hmpf d'après le site oui :( ( ce qui est nul ! ! ! ) 
ce sera dans la revue lecture du mois pendant lequel je le finirais ^ ^ 
ces gens me font peur ; __ ; 
je suis sûre que c'est faisable :P 
( je réponds à tes messages fb d'ici la fin de la semaine 🙈 ) 
ca pique . 
chaudoudoux ♥ 
j'aurais dû écouter le club lecture :P 
j'appelle le coiffeur pour prendre un rendez-vous , ou j'appelle pas ? suspense et boule de gomme . 
sérieux le mec du festival de la bd d'angoulême il a une vocation cachée de mineur vu comme il creuse . grand prix du mec le plus sexiste ué . 
merci d'être bienveillant-es , solidaires , attentionné-es , inquièt-es , soulagé-es , tristes , humain-es . much much love . 
je les veux là tout de suite môntenôn . 
#mondefigratitude retrouver une amie pour faire une petite couse et finir par partager un café et discuter pendant des heures . 
( brosse à dents , shampoing , savon , vitamine b12 , mais du coup je me suis pris une barre de chocolat végane pour me récompenser ) ( ? ? ? ) 
début du week-end pré-fin de vacances . trying hard not to chouine . 
clairement on chouine très fort . 
le point moins fun de la journée : aller checker mes mails pro par acquis de conscience ( oui mais après c'est yoga ! ! ! ) 
c'est trop chou ^ ^ j'ai tout mélangé dans ma tête et quand je m'en suis rendu compte je me suis sentie bien bête ^ ^ 
pour t'embeter et ca marche hinhinhin 
vi mais l'effervescent ça fait plus vite effet donc je prends sur moi car je suis un être plein de couraj 💪 😎 👌 
j'avoue j'ai un peu ri . ( mais pas trop t'enflamme pas ) 
work in progress : trophée de renne en papier journal pour noël . #diy ( le deuxième bois arrive ) 
j'ai vu le spot publicitaire hier au cinéma c'était horrible :( 
le chocolat est toujours accepté dans les gâteaux . les poires aussi . 
ah , c'est donc ça . 
je suis pas particulièrement fan mais la carte illimitée duo est à mon nom , donc je dois être là anyway ^ ^ 
c'est la première fois ( toute toute première fois 🎤 ) et c'est un peu perturbant . pauvres youtubeurs , s'ils savaient . 
non mais oh don't feed the dj ça va pas la tête . 
aube campagnarde <3 ( c'est chouette d'être chez soi ) !LINK! 
cette sombre histoire me rappelle la fois où mon papa a oublié de venir me chercher après le cathé . 
je mets à jour ma bucket-list . furieuse envie de vivre . 
c'est pas à vous que je dois le dire mais faut arrêter de partager cette série d'illus " triste monde moderne " . 
oui bien sûr pas de souci ça presse pas ! 
je suis back on tracks , je viens de dépasser les 32k ! 
mimimimi ça y est je suis convaincue ( car j'ai vraiment pas besoin d'un agenda , surtout pas s'il n'a pas de cases horaires ) 
je suis maîtresse dans l'art du retournement de situations . 
tu es trop chou blonche 
( après il y aura du francis cabrel et tout plein d'autres vieilleries ) 
je fais pas de réserves , je vis avec les saisons :D 
preuve ultime que j'ai mérité mes vacances : j'ai envie de dormir , là , à 22h . 
aujourd'hui j'ai réussi à parler de mon nouveau projet écriture à mon chéri . j'avance , je progresse . 
j'ai fait un pacte avec moi-même : j'ai le droit de lire et je ferai mon yoga après le repas . déconseillé mais faisable . 💪 
je suis contente aussi parce que à mi-parcours de mon service civique , je pense enfin avoir trouvé ce que je faire et j'ai hâte , pas peur . 
c'est un des nombreux inconvénients de lire très vite , on passe pas assez de volume horaire sur les livres pour que ça " compte " en souvenir . 
pendant que tu tweetais je faisais mes valises . j'arrive . 
oui :D 
en plus je me suis brûlée avec un plat sorti du four ! ! ! drame ! ! ! 
oh d'accord ! ca vaut le coup de tenter ! tu voudras bien me raconter un peu plus ? ( pas tt de suite , je veux pas t'embêter :) ) 
nope , ils sont tous sur mon instagram . je suis censée faire un portrait de tatouée avec une pote qui a un blog , un jour ^ ^ 
c'est quand le weekend , les longs dodos et les brunchs ? asap svp . 
toutes mes culottes sont trouées , je mijote tranquillement dans ma jalousie . 
mon défi 0 râlage + #mondefigratitude en décembre ont fait leur office ! 
je crois que le bouquin est en rupture d'édition donc c'est que de l'occaz , faut trouver quoi . 
quand un mec qui a grave été un petit con avec nous , nous envoie un e-mail trop formel signé " cordialement " : 🐸 ☕ ️ 😒 
je suis trop triste :( merci ♥ 
non c'est ça , mais j'oublie à chaque fois car je pense à la racine du mot " gratitude " 
ce soir je vois mon papa et ma maman , et on va au restaurant . et j'ai hâte que ce soit noël ! #mondefigratitude 
il leur fallait une scène de sexe :) ) ) ( ou tout du moins un baiser torride ) 
rappel : on est en train de s'extasier sur un truc qui se faisait avant et qui se fait plus maintenant . je suis une hipster . 
la nouvelle ambiance de mon nouveau draft appelle à la bo de only lovers left alive et j'ai besoin de revoir ce film . 
octobre : je fignole les #invincible10days et rencontre des créatrices ♥ . on orga notre 1er gros event avec ma collègue , je stresse à peine ! 
je comprends , et pour la relecture c'est plus pratique je pense , moi j'aime pas lire sur écran pc . 
thé vert macaron et amandes ☕ ️ porridge poire et deux chocolats 🍐 🍫 , un peu de lecture ( gone girl … !LINK! 
nécessaire de vacances normandes : tricot , magazine de yoga , liseuse , et ce magnifique carnet en … !LINK! 
#mondefigratitude méditer 10 minutes après une longue journée de travail : si simple , si rapide , si bénéfique . 
j'imagine le smic et je vois un océan de possibilités , la richesse , la volupté . le smic . dur dur . 
août : j'ai commencé une thérapie et c'était la meilleure décision de l'année . on est allés en ecosse avec : best voyage . 
en général j'aime pas les méditations en français :/ 
ma grand-mère est tellement hype qu'aujourd'hui on porte le même jegging bleu marine avec les boutons argentés sur le côté . swagger . 
et pourquoi pas ? ^ ^ 
et voilà . le #nanowrimo ça finit ce soir , et je viens de dépasser les 60 000 mots . 
la paix à géométrie variable , un concept plaisant et champêtre . je suis tellement déprimée . 
du coup moi j'ai téléchargé deux polices gratuites ( charter et source sans pro ) , ça craint forcément ? 
alors pour revenir là-dessus ( oui il était 1h du mat , vous m'excuserez d'avoir posé ça là ) 
le voisin vénère qui sort en calbute pour agresser mon pote qui s'est trompé de porte en voulant rentrer chez moi : les bons bails . 
c'était déjà prévu , maintenant l'urgence se fait ressentir . 
#gratitude avoir des journées bien remplies , mais en très grande majorité de choses qui me rendent heureuse 
ouiii quelle bouffée d'air frais ! 
si vous avez des sous qui trainent , vous pouvez aider martin persil à financer sa cantine végane à roulettes ! !LINK! 
la bd pour décortiquer les enjeux trans * et les concepts difficilement accessibles pour les néophytes #assignéegarçon 
du tofu , du soja lactofermenté , du miso blanc ou d'orge , des mélanges d'algues , mais rien d'introuvable ( en ville ) je crois :) 
même pas le droit de dire " c lé choco de nouel " car : c'est faux 
" petites bavures " * tousse * !LINK! 
#blogueuselaplusfatiguée ( là j'ai vraiment raté la sieste ) 
ensuite : margo roth spiegelman est explicitement décrite dans le livre comme étant " pas mince " . pk foutre une nana qui fait du 34 ? :/ 
yes ! j'aime beaucoup mais ça ne lit pas les epub . 
oui ça m'arrive assez souvent ! 
j'ai deux petits frères , alors entre ça et les enfoirés ma tête c'est une pastèque . 
fais comme moi , yolo staïle . ( et joue avec ) 
j'ai encore reçu un mail de c'est mon choix :/ jonémar :/ !LINK! 
moi j'arrive à rien , j'avance plus , et l'article publié sur le blog demain c'est un truc écrit y'a deux mois . 
j'ai fini paper towns ! c'était 4/5 . sympa à lire mais j'ai pas accroché à certains développements de personnages . #microcritique 
on est bien d'accord que c'est : - pause déj - en sortant du taf - samedi de l'enfer ( sinon , livraison ( cher ) et drive ( voiture needed ) 
trop hâte d'avoir les trombines de , et sur mon mur . !LINK! 
je viens de dire à ma soeur " tu peux me couper un morceau de brie ? " :D 
ah j'utilise wunderlist pour les listes ( de courses , de trucs à faire ) ( surtout de courses à partager avec mon mec ) 
: v joyeux anniversaire : v respect et robustesse : v 
oh oui je vais bien trouver dans quoi l'utiliser huhu . je veux des photos quand tu le reçois :D 
j'ai un gros pb c'est que je veux t'insulter de vilain mais à cause de ton pseudo on dirait que je force à mort 
l'adultat c'est naze . tu peux peut-être camoufler l'objet du délit pendant les rendez-vous ? 
oh ton nouvel avatar ♥ 
comment font les gens qui ont des horaires de travail de bureau pour aller faire les courses ? a part le samedi de l'enfer ? 
dans 2 minutes je suis censée commencer à bosser , je suis à poil , pas lavée , j'ai pas mangé . toujours au top pauline . 
je suis fière du succès de mes petites recettes ! mais je suis pas super inspirée toujours :D 
#lrts : si vous êtes intéressé . es , faites signe svp , c'est hyper hyper important . 
ouais . chaudoudoux . ♥ 
j'ai plus aucune motivation pour continuer mon nano , ça me rend toute triste :( 
on vient de se lever 👌 
moi je t'aiiime ♥ 
c'est plus de la misogyne d'ailleurs . dès qu'il parle d'une ou des femmes il est désagréable , condescendant . 
je me mets en pls avec mes renards et two dots pour oublier . ( minus le sourire , à remplacer par des larmes ) 
+ google agenda qui régit ma vie et m'aide à faire tout ce que je veux faire sans me laisser déborder / trop remettre à jamais 
déjeuner ! 💪 🍴 semoule de blé , pois chiche grillés au cumin , carotte blanche , tomates séchées , … !LINK! 
euh ben pourquoi ? ça fait longtemps que j'ai eu mon bac . 
c'est très élitiste et first world problem tout ça . en même temps vous me direz : pourquoi est-ce que je lis un article de marianne . 
on aime ne jamais manger la même chose ☺ ️ 
déso :( ( ( 
courage ♥ 
mais enfin pourquoi j'ai envie de te faire un câlin le mantra du jour est : i am capable 
bon après il dit que découper de la viande ( il est cuistot ) lui fait se sentir comme un homme , on se croirait dans une mauvaise blague . 
la saison 4 hein pas toi . 
ahahaah c'est trop drôle 
<- meuf un peu concon qui découvre qu'il y a une médiathèque à 10 minutes à pied de chez elle 
#nanowrimo 44k and still going ! ( avec du thé , des gâteaux et + qui coupe des poireaux , hashtag true story ) 
t'es pas la seule je crois ^ ^ 
j'ai dépassé les 39k aujourd'hui , et je suis de nouveau amoureuse de mon roman . ♥ 
é non je suis imbue de moa mm 
moi , on ne m'a jamais demandé quelle formation j'avais suivie , mais on va pas se mentir : beaucoup de structures ne se privent pas . 
j'ai lu " allez yoko , ulule " , je me suis demandé ce que yoko ono foutait là et pourquoi elle hululait . 
ca y est , tu m'as donné envie de participer au club de lecture de ! 
( parce que ça m'intéresserait d'avoir un retour approfondi :D ) 
je suis la zozo qui a bu 5 thés aujourd'hui alors que j'ai un train et qu'il fait froid . 
il va falloir je crois . 
on se dit quelle heure ? hâte de vous revoir :D 
aucune idée , j'ai testé uniquement headspace et calm et je préfère calm . 
franchement j'aurais fait tout le monde si j'avais toutes les listes 
je fais la fière mais je suis actuellement en train de me faire un plan d'épargne pour pouvoir m'acheter un nouveau téléphone asap . 
ah genre donc pour de vrai c'est la guerre en fait . pour de vrai . 
ahaha oui pareil avec les films , pendant littéralement 8 ans j'ai cherché le titre d'un film , 
oh mais fuck , je voulais écrire un pep talk pour #nanowrimo et je me suis retrouvée à chouiner , jonémar . 
dans un ted radio hour , une nana disait qu'elle se disait que les gens faisaient toujours du mieux qu'ils pouvaient . 
je ne fais jamaiiis mes courses le lundi , je trouve que c'est le meilleur moyen de déprimer à mort en début de semaine :D 
eurgh tu es trop bonne . courage . 
j'espère que la tranche est dorée et qu'il y a un marque-page en ruban rouge pour ce prix-là . 
il y en aura aussi :) 
hihi ce tweet n'était pas clair mais c'est parce que j'ai trop hâte ;) merci d'avance :D ♥ 
" j'ai faim , faut que je mange des vraies choses au lieu de boulotter des kinder . " * se sert un bol de chips * 
du coup je crois que je tenterai bientôt ! :D 
déjà plus de hummus , j'ai faim mais pas envie de cuisiner . tragédie moderne . 
#lt le titre me laissait perplexe mais en fait je suis vraiment d'accord avec le contenu de la vidéo . 
pas de souci :) bon courage pour le fix :) 
je me suis fais spoiler stp je veux bien un peu de compasheune :( ( ( 
les nap ? 
indécent christmas open sandwich : chutney de poire , faux gras de gaïa , tofu et oignons … !LINK! 
#penséesparallèles j'ai testé 3pages.fr !LINK! 
héhé ça fait super plaisir c'est tout :D 
si vous faites lever votre pâte de marzipanstollen pendant 2h à 35 ° c c'est encore mieux qu'une heure à temp . ambiante . de rien . 
wahouh attends tu as déjà imprimé et relié ton manuscrit ? ? ? 
sachez que suite à ce tweet , il m'a appelée pour me dire que mon mail faisait pas 40 lignes . 
pizza ! avec et la team des collègues sûrs 👌 @ rue dagorno !LINK! 
carnage , dans la maison , the voices , pride , bliss oalà , bonané : 3 
le carnisme est une idéologie invisible qui nous fait croire que la consommation de viande est nécessaire , bonne , naturelle et normale . 
je suis sans voix . 
j'essaye d'acheter mon nouveau téléphone sur internet et je n'arrive pas à payer . l'ironie suprême . 
uhuh beh je sais pas pq je l'ai trouvée gratuite . ( me semble que j'avais suivi un lien dans le bouquin , que j'avais en pdf ) 
bonne idée , je fais pareil du coup . courage . 
je t'aime très fort , ça va aller ♥ courage ♥ 
ouet je me fais embrouiller en live 
la chaîne yoga with adriene propose un programme de yoga pendant tout le mois :) 
j'ai envie de les envoyer paître :P 
( aoutch c'est plus long que la littérature young adults , hein ) 
c'est pareil pour moi ; __ ; ♥ 
échec critique de réveil . comme prévu . bon lundi à tous.tes ! 
mon sapin doug-doug dès que j'ai le dos tourné ( chut , laissez-moi rêver ) : !LINK! 
on passe une soirée de fou vous inquiétez pas pour nous . 
j'étais obligée pour arriver aux 5k ;) 
et donc je vais aussi télécharger sense and sensibility parce que alan et parce que kate winslet et parce que fiou hein euh non . 
avec on s'est essayé à la photographie de moi ( mes mains ) et c'est : po facile . 
" contrairement à certains réfugiés qui quittent leur pays comme des rats quittent le navire ... " non mais vous vous entendez parler des fois ? 
#invincible10days c'est dans 16 jours ola ola la 
self-help for trauma : une technique pour s'aider soi-même en cas de traumatisme . !LINK! 
une bombe à air comprimé chépakoi en magasin de trucs de bureau 
j'ai refouillé ta gifothèque et maintenant que j'ai vu arrested development , je saisis environ 400 % plus de son swag . 
( genre un tipeee , mais je suis pas certaine , et je sais pas non plus comment on gère ça fiscalement ) 
et goodreads me dit que le meilleur des trois d'après le nombre d'étwales est american gods . alors je vais lire american gods . 
tu joues évidemment une meuf . je connais pas le jeu mais elle s'appelle debbie . 
chu zalle voir une maison de disques moi . 
est-ce que la vie m'autorise la sieste , sachant que je suis en syndrome pré-menstruel et que j'ai mal dormi ? a vos claviers . 
velouté potimarron-carottes-lentilles corail + pain margariné salé et tisane devant alexandre astier 😋 ✨ #mondefigratitude 
shitlist : les crampes utérines , aller au centre des impôts , la pluie , les trois en même temps . 
ah bah attends on dirait que j'ai déliré . 
oui \ o / demain , ou après-demain sûrement ! 
fun fact : je comprends pas l'engouement autour de la galette des rois . une patate des rois , oui . une galette à la frangipane , bof . 
j'ai 21 ans et j'ai toujours un journal intime . va t'acheter un fucking cahier à spirales à carrefour . 
et c'est gravogravos que plein de volontaires en sc soient des gens très diplômés , bac + 5 souvent , ils font ça parce que y'a rien d'autre . 
aucune inspiration pour #nanowrimo aujourd'hui . je pense trop au goûter de cet aprem et au burger de ce soir :/ 
quelles sont vos pensées sur the 40 year old virgin ? 
oui \ o / !LINK! 
et je ne me bouge pas puisque je suis en train de goûter tranquilos d'un pain au choco et d'un rooibos . 
eh ben je me suis bien fait chier , nous v'là bien . 
je suis face à un dilemme de pauvre . genre préférer les expériences au matériel ça me semble toujours être un délire de riche . 
" c'est les balbutiements du prout . les balproutiements . " #qotd 
n'empêche qu'on va pas se laisser abattre et que j'ai un peu hâte car ce soir on mange du risotto courge / pesto / feta . 
le no-poo , encore . les poils j'ai déjà eu aussi . 
les youtubeurs par exemple , mais même les célébrités genre justin bieber ou quoi ça me met mal à l'aise . 
[ blog ] #nanowrimo 2015 : deuxième départ ( avec 0 conseil mais un peu de neil gaiman dedans ) !LINK! 
j'ai acheté les premiers cadeaux de noël . ca commence . christmas is coming . !LINK! 
je peux lui envoyer mon manus de 101 pages word si elle veut . 
on fête mon anniv ? je vous fais gagner un de mes livres préférés ! #invincible10days > > !LINK! 
aujourd'hui dans ma liste d'objectifs , j'ai mis " me laver les cheveux " car : il le faut mais : j'ai la flemme . un vendredi comme un autre . 
oooh c'est ton naniversère demain ? : v 
je viens d'acheter des billets de train pour des vacances à londres en mars chez la soyeuse : le bonheur sue par tous mes pores . 
ah bah voilà on est en retard . bravo le veau . 
tshhhkkktt ( onomatopée de la désapprobation ) 
boarf , j'ai déjà eu les cheveux assez courts , c'est juste un peu plus court quoi ^ ^ 
pâtisserie du soir bonsoir ! j'ai réalisé le marzipanstollen du livre noël vegan , de . … !LINK! 
" je vais faire un renard pour pauline parce qu'elle aime bien ! ! ! " - mon neveu de 4 ans <3 
catastrophique . 
il est déjà en ligne ;) tout est automatisé cette semaine , je s'occupe de rien à part de vérifier que tout va bien ^ ^ 
je pense que t'as la bonne forme du visage , ce serait top sur toi . 
alors . ceci est notre petit-déjeuner de ce matin . pancakes + pommes caramélisées aux épices + copeaux … !LINK! 
on n'a pas reçu d'avis . 
envie d'une tisane bio sur mesure ? découvrez ! #invincible10days > > !LINK! 
toi + moi + tous ceux qui sont seuls ( oui ) 
big up à la moi d'hier soir qui a fait la vaisselle du dîner pour que j'aie pas à la faire ce matin . quelle meuf à la cool . 👌 
ah y'a pas que moi u_u 
demain je fais des ✨ cookies ✨ ! j'ai trop hâte . 
c'est important de se refaire de temps en temps des checkup quand on ressent des malaises face aux réseaux sociaux qu'on utilise . 
( en vrai des pâtes à l'ail , aux herbes et au fromage véguétal donc ça va ) ( juste les légumes ce sera pour plus tard ) 
qui ici utilise headspace dans sa version payante ? je veux bien des retours sivoplé :) 
ce sera super et la foule se meurt d'impatience . respire choupette 😘 
minuit moins 10 , le bon moment pour réaliser pourquoi je suis stressée depuis cet aprem . du coup ça va mieux . 
j'ai pas de cadres donc je vais les punaiser chez moi :P #diydupauvre 
je suis pas fan de son blog car je le trouve agressif et vraiment condescendant , c'est aux antipodes de la démarche que j'ai . 
je reçois mon nouveau téléphone demain ! ! ! oui ! ! ! bongour . 
m-mais c'était censé être du genie :( :( :( 
viii , un thé , un kinder , pomodoro et ça repart ! 
bonne nuit mes petits choupinous d'amour . n'oubliez jamais d'être aussi mignons que ce petit lapinou . !LINK! 
tu peux me la donner 😊 ( <- pas une blague , ça me ferait plaisir , etc ) 
oui , et ça marche par rendez-vous à lille donc je vais appeler . pour le temps c'est pas grave , franchement j'osef . 
je viens de passer 20 min à faire un patron de sac en papier , résultat : je sais pas faire des patrons , allez adieu . 
ça va être tellement joli , félicitations ! ! 
je continue de bloguer parce que je reçois des commentaires qui me disent que tel article a illuminé une journée , apporté du baume au coeur . 
tu m'as battu ! je dois te rattraper ! :D :D :D 
j'étais persuadée que c'était bruce willis le perso principal donc je cherchais dans sa filmo 
ah bah alors ça valait la peine de dire que t'es nulle :P bravo ! 
bravo , champagne et petits gâteaux ! ! 
j'ai voulu regarder par la fenêtre et je me suis pris la vitre dans la figure . ☹ ️ 
autant je me prépare pour maggie smith , autant là bon hein . 
nepsie tu es allée trop loin . 
non non je comprends . je fais pareil à chaque fois . #navréepasnavrée 
oui , c'est exactement la même chose mais je trouve ça plus joli en plus que 750 words , que je trouvais dégueulasse . 
je suis en train de sarcasmer méprisant sur l'humanité qui me désespère , vous devriez ê ami.es avec moi sur fb on se marrerait bien . 
mais elle fait comment pour les forces du mal ou le cours de créatures magiques là ? ça change pas de prof ? 
tu as le droit de relire et d'alléger :D 
en fait je crois que j'ai compris : pour les français , " paix " ça veut dire " laissez-nous tranquille " pas " laissons tout le monde tranquille " 
dans le hall d'attente de l'eurostar . bouhouhouh . 😢 
j'ai fait ma manucure avant de mettre mes chaussettes , maintenant j'ai froid aux pieds et je dois attendre pour pas ruiner mes ongles :/ 
et c'est pas ce soir que je retrouverai mon quota de 2500 mots quotidiens . les temps sont durs , mes amis . durs . 
il y a une salle derrière mais c'est pas vraiment un vestiaire , il y fait super froid d'ailleurs . 
ca me donne juste envie de retirer des polas de mon mariage sur cheerz . ( non , j'ai toujours pas envoyé mes cartes de remerciement ) 
bisou d'amour petit chouchou ♥ 
trop hâte de faire : ceci #forêtenchantée 
il est superbe et délicieux . je finis mes fonds de thé pour pas cramer celui-là et le vahinés trop vite . 
moi la guerre tuer des gens pour servir une logique que je ne comprends pas , je veux pas , c'est pas ça ma vie . 
on ne m'arrête plus . ( je fais des menus pour noël , oui , bon ) #watercolor #handmade !LINK! 
oui je me doute , c'est angoissant :D 
et ce soir , je lis le dernier numéro du magazine , sur le climat et sur la cop justement ! 
je vous annonce qu'en tant que fangirl décomplexée je vais regarder american crime juste parce qu'il y a adriene dans le s02e01 . 
en même temps , trop de rêve ♥ 
je réalise que j'avais plus d'inspiration pour de nouvelles lectures parce que j'en parlais à personne . échanger inspire . ( no surprise ) 
avec plaisir ! 
je viens d'assister à mon premier spectacle d'enfant et c'était trop mignon et rigolo . 
oh merci je vais lire ça ! ! 
ohlala c'est trop chou et gentil ❤ ️ ✨ 💕 
s'il fallait faire un gigantesque boycott du vote , ce serait maintenant ou jamais . tous dans le même sac , on en a la preuve maintenant . 
mai : je bossais en freelance et j'avais plein de taf et plein d'argent . j'ai fait des trucs chouette pour des gens chouettes . 
sur mon gros tattoo de cuisse c'était 2x par jour préconisé donc pour les tiens ça devrait aller 
je vous aime tous les deux 😘 
ah , ça y est , on a enfin fini cette énorme courge musquée ! au menu 🍴 riz aux épices indiennes , … !LINK! 
nope , toujours dominique nique nique routier pauvre et chantant 
hmm j'ai pas du tout envie d'écrire sur mon roman augourd'hui , dommaj . 
courage <3 
comment vous faites pour avoir vos 9 photos les plus likées d'instagram ? . ___ . 
ben soit tu donnes du sang , soit du plasma , soit des plaquettes . faut choisir . 
j'aurai cessé mon activité je pense donc bon ^ ^ mais du coup je fais pas quoi du truc ? #nepsiecoachae 
tu ne crois pas si bien dire :( 
olala ! ! ! c pas schrodinger ! ! ! c pavlov enfin ! ! ! doug voyons ! ! ! ( voilà de rien ) 
ahahahah j'avais oublié les fanfictions sur les gens pas issus de la fiction . malaise :/ / / 
ah mais tu l'as choisi :( c'était comme le port salut :( 
c'est un bon début , l'intérêt de la méditation étant de ne pas penser activement donc disons que ça s'y rapproche doucement ^ ^ 
vous savez quand est-ce qu'il faut commencer à se renseigner pour reprendre des études en fac ( sur dossier ) ? 
au niveau de production des gaz à effets de serre , c'est mieux de manger végane 1x / semaine que d'être locavore 7j / 7 . 
oups , je suis retombée dans les clips de maroon 5 :/ #navréepasnavrée 
je comprends pas . vous avez des trucs , faites un ragoût de trucs . : v 
voilà je crois que j'ai fini . 
a toi aussi 8) * troll * 
j'ai pas réussi à m'adapter à la fac et c'est p-ê juste que c'est pas un format qui te convient , c'est quand même space 
gagnez et testez le nouveau shampoing solide de ! > > !LINK! 
en vrai je suis à 800 mots de 40k , c'est vraiment vraiment bête cette histoire ... hmmm ... ( mais j'ai d'autres choses à faiiire ) 
je vais péter un câble : j'avais mes id pour ma banque , et pof ils marchent plus . pk la vi . 
genre aller bosser quoi . nope . 0 force . adieu . 
ca c'est très faisable ;) 
olala les photos du dernier concert de the broken circle breakdown bluegrass band , je suis pleine d'émotions . !LINK! 
pour mon envoi massifs de reaction gifs ? quel honneur : 3 :D 
en plus demain c'est diiimanche , c'est mon anniversaire dans une semaine , et y'aura des croissants , et olala ♥ 
c'est : non . 2016 , remboursez nos invitations . 
" les conseils sont ouverts plus rapidement que d'autres parties de la chevelure " 
enfin terminé de lire les romans longs + sérieux , c'est l'heure de lire de la romance adolescente sentimentale ! yeah ! #papertowns 
ah mais lol demain à 10h30 je donne mon plasma et demain soir j'anime une formation , mdr , vous sentez comme je suis pas prête . 
hééé mais c'est quand même tout ça d'écrit en un mois ! alors que tu bosses beaucoup à côté ! 
pas dégueulasse . continuez à parler de moi svp ça flatte mon égo . le bad buzz reste un buzz . 
littéralement le jour le plus long . 
mais olala olala je m'y attendais pas et fuck je oh non en plus j'ai peur . ouin . 
huhuhu les partenaires de l'institut de l'engagement qui ouvrent des parcours pro sont : suez , bouygues , l'oréal , danone , ce genre de biz : 3 
oh lala oui c'est tellement bien ♥ 
[ blog ] ailleurs sur le web #10 : cocooning , bougies et yoga ♥ !LINK! 
on a refait des menus pour cette semaine , la seule manière qu'on a trouvée de manger varié et équilibré souvent . on va se régaler ! 
ah ah ah j'ai probablement taché mon pull en coton blanc avec du curry je suis catastrophique :') 
bien fan de cette saison 2 de #ahs . c'était bien trop court . 
vers 15h30 - 16h pour moi mais j'en ai bien bien besoin . <3 
je suis tellement contente de relire et d'être de nouveau happée dans des univers , je vous en reparlerai plein plein en janvier <3 
oh oui , j'en rêve ! 
c'est pas l'attentat , c'est pas le terrorisme . c'est ce gouvernement qui nous chie sur la tête et on doit dire merci pour le chapeau . 
je pense que vous essayez volontairement de me faire questionner " attendez c'est vrai ou pas ? " 
parce que quand t'es pauvre tu sais qu'un peu plus d'argent ça te rendrait forcément plus heureux . c'est un cercle vicieux . 
mais je me suis également réveillée avec l'envie d'écrire un livre de développement personnel . ce qui est plus rigolo déjà . 
je veux pas cravailler je veux dodo ouin ouin ouin 
actuellement assistant à l'intervention d'eliott lepers sur le numérique et la citoyenneté avec : 👌 ✨ 
facile ! tu peux le faire ! <3 <3 
#invincible10days : tous les articles sont rédigés , opération illustration et mise en page maintenant ! #hâte 
oui je pense buffy aussi 
( bitideubeuliou , rosa diaz de #b99 proves épisode après épisode sa badasserie et c'est #oui ) 
je pense qu'il est l'heure de manger des chips . #désopasdéso 
1h que je traîne au lit comme si c'était la grasse mat . sauf que non . 😁 
les enfoirés ou louane . ah , le bon temps . nostalgie . 
j'ai reçu ça à noël et c'est je crois le plus beau livre de coloriage ever . 
je suis sûre que tu pourrais ^ ^ suffirait de râler ailleurs que sur twitter . 
réunir la famille pour un bon repas et gâter mes lecteurs et lectrices , c'est #mondefigratitude du jour ! 
life goal : assister à un cours de yoga d'adriene . ( il faut aller habiter au texas pour ça :( ) 
ah lala impossible de mettre la main sur des mèches en bois qui crépitent , quelle tristesse ! 
ajouter une pensée consonante = " manger de la viande est naturel , besoin de protéines , etc " 
pareil ! c'est trop frustrant . ca fait six mois que j'y pense , quand craquerai-je ? 
les pâtes au pesto de 15h30 le dimanche . ♥ 
je mets du temps à valider toutes les participations aux #invincible10days parce que je suis * en long week-end dans un autre pays * . 
sauf les animaux ^ ^ 
le loup de wall street c'est hmmm non regardez moi moche et méchant car agnès est trop mimzouille 
+ 1 ! l'associatif c'est parfois bosser le weekend et en soirée , mais 24h - 28h / semaine sur l'annonce c'est assez . !LINK! 
gros plaiz de la journée : réserver 5 places de cinéma pour les jours à venir . #mondefigratitude 
ben pas trop ... on dirait qu'elle soupire tout le temps ... c'est même un peu gênant ... 
je viens de pleurer car j'en ai marre d'être pauvre . bonne ambiance dans les chaumières . 
le nombre d'intox qui circule , brrr . 
je me suis octroyé le badge " procrasti-nation ! " sur le site du nano , et je l'ai bien mérité . 
non mais sérieux , un hachis parmentier des rois ? non , personne ? 
huhu . elle joue dans la saison 1 :) elle joue super bien hein mais son rôle est trop trop trop trop trop agaçant . 
je vous mettrais tous.te une dédicace dans mon futur best-seller merci les renardeaux . 
anyway , j'ai téléchargé l'app et maintenant je vais recevoir des notifications qui vont me demander des trucs sur mon bonheur . 
ca vous dirait de rejoindre une communauté de gens qui écrivent des trucs , pour écrire encore plus de trucs ? > > !LINK! 
y'a trente milliards d'autres bonnes raisons de limiter / arrêter la consommation d'oeufs , pas besoin de faire du periodshaming en plus . 
quasiment sûre que la personne qui a fait ma pizza a touché à du thon avant . c'est vraiment pas ma journée . 
bon , qu'est-ce qu'on mange ? 
je sais pas ce qui se passe mais ça me colle à la peau . j'ai envie de tous-tes vous prendre dans mes bras , plein d'amour , tout ça . 
je comprends :( ( ( j'espère qu'elle va être vite développée sur les autres os car sinon c'est stupide . 
prends-le pour moi car sinon je le fais and this can't happen parce que j'utilise jamais mes agendas 
et alors déso pas déso mais le quicksilver de x-men est mille fois mieux que celui des avengers . ( + chouchou evan peters is bae ) 
18h un dimanche soir d'hiver et je ne suis pas encore chez moi . priez pour qu'il n'y ait pas trop de monde dans les trains du retour . 
slow and quiet morning – porridge d'hiver ( chocolat noir , cannelle , clémentine ) , tisane … !LINK! 
( je veux lire cet histoire et participer à son adaptation au cinéma ) 
oui ce serait top ! mais on n'a pas trop le droit de faire des trous dans les murs donc à voir :/ 
j'ai passé une journée chouette comme tout ! a découvrir et faire découvrir des jolies choses avec de jolies personnes . 
devinez qui vient encore de se prendre un vent professionnel et poireaute au café pour rien ? 
écharpe / bonnet , bd ou livre , un truc à grignoter qu'il adore … 
hm j'ai envie de tricoter maintenant ! 
" j'espère te revoir bientôt " " on se voit en janvier " les jolies rencontres des blogs . #mondefigratitude 
moi qui voulais me vanter de ma pâtisserie végane auprès de toi :( ( ( 
c'est dommage , heureusement chez moi tu ne devrais jamais tomber dans les limbes des spams ;) 
bisous tout plein d'amour <3 
bisous toi . je pense à toi <3 :( 
programme de la journée : bain , manucure , peinture , cinéma . holidays . ✨ 👌 
ce mois-ci je participe au #clublecturems de et je viens de télécharger the night circus ! 
je vais jouer à two dots pendant que mon épisode de ahs télécharge . je suis une petite foufou . #weekend #ouivasycestleweekend 
oh bah ! merci à toi ! 
j'en valide un peu quand j'ai le temps / de la connexion internet / la foi car pas de pc et l'appli wordpress est nulle . 
trois milliards de choses à faire , et je m'engage pour deux nouveaux projets encore . too much . fatigue . 
tiens , y'a ça sur le site de emdr !LINK! 
oui j'avais vu sur tumblr aussi . là c'est un contact fb qui poste le truc sans aucun commentaire , ça sent la caution 100 % . 
j'ai fait mon premier taf de bêta-lectrice de 2016 , mais j'ai toujours pas écrit un mot de fiction pour moi . c'est du propre . 
" arrêtons d'utiliser le smiley ;) à des fins de condescendance " , ma nouvelle campagne en vue d'une plus grande unité mondiale . 
ah ça oui c'est souvent fait n'importe comment j'ai remarqué . et ça influence sur le travail des " bons " créateurs j'imagine ? 
tu as déjà écrit un article là-dessus ? ( me souviens plus , je sais que tu en as parlé pas mal ) 
je me suis inscrite sur 3pages ( c'est gratuit , pas comme 750 words - _ - ) et je vais me fixer ça comme limite but . ecrire , tous les jours . 
hey les copinous-tes parisien-nes , prenez soin de vous hein , mettez-vous à l'abri ♥ 
wouhouh , même que le wordcount officiel de nanowrimo me fait gagner 551 mots ! la belle affaire . 
han nan quel honneur 
oui tu fais ce que tu veux ^ ^ 
oui , il y en a plein ! 
si papuche et mocotte ont entendu parler de moi , je suis la plus heureuse des influenceuses déso . 
j'ai tellement hâte que t'ouvres ton blog toi . 
ma stratégie pour reprendre goût à l'écriture de mon roman : mettre le récit de côté et développer les romances lgbt . ♥ 
" j'adore ces chiottes , c'est mes toilettes favorites . " – . #qotd ( chacun ses préoccupations ) 
je suis à lille anyway . donc je vais appeler demain pour prendre rv , je pense que c'est pareil . 
joyeuses pâques ! 
il est que 13h40 hein ;) 
merci beaucoup pour ces infos :) 
ah ah je le déteste ( pas autant que j . lawrence ) ( moi je dis " bicouit " ) 
hey venez on dit que demain vous m'envoyez des bonnes ondes car ma banque me soule et je dois les appeler . merci . 
ui j'ai écrit " longest steak " pas très végé tout ça 
tu m'étonnes , moi aussi ! je suis chez mes beaux-parents et ils font de la tartiflette ce midi 🙊 😭 
haaa american gods parle de papa ' legba et de marie laveau , c'est fascinant . et grâce à #ahs je sais qui c'est ! 
objectifs du jour ( de l'aprem oui ) : - finir cet article de blog qui coince - 3 pages - finir rudolf le renne en papier journal . et vous ? ♥ 
j'ai envie de retourner à la sortie des artistes de l'olympia pour y guetter johan et veerle . ♥ #alabamamonroe 
ah c'est top :) pour moi c'est hors budget pour l'instant mais j'essaye d'aller aux matinées le dimanche quand je peux . 
anniversaire : ma cagnotte spéciale nouveau téléphone grossit lentement . envoyez vos dons par sms au 3737 capitalisme . 
hey ! update ! ✔ ️ courses ✖ ️ yoga ✔ ️ cookies ✔ ️ 750 mots je finis mon goûter et je m'y colle : 3 
je pensais que tu ressemblais à un mec chauve avec une barbe rousse . que de mystère autour de ta personne . 
much syndrome de l'imposteur c'est foufou cette histoire . 
de reprendre mes études ! et que mon dossier ne soit pas pris . ce serait que pour septembre prochain de toute façon . 
et puis le numérique c'est aussi problématique niveau écologie . 
ouais mais c'est foireux comme conversion , j'ai déjà testé , bof 
non , ça coûte assez cher ces trucs-là et en plus je me réveille 3h avant mon mari donc ce ne serait pas très pratique ! 
on n'a pas fini de chouiner alors :( 
seriously guys , vous pouvez pas indemniser quelqu'un 500 € / mois et le.la faire bosser 50h / semaine . c'est non . c'est burnout . get yo shit . 
j'ai besoin d'un trépied pour mieux pouvoir me prendre en photo . #vanité 
non je me suis retenue , merci bien . 
mééé euh reviens jtm 
mais . voyons . oui ! ! ! 
c'est juste un petit mail , j'ai peur de rater la sélection si je m'y prends un peu trop tard . ( admission post-bac tout ça ) 
si si , juste pas ce qui était écrit avant . ( comme si tu ouvrais une nouvelle page word ou scrivener quoià 
ah bah non j'ai bien raison . j'ai téléchargé mirc et c'est payant . 20 $ !LINK! 
moi avec mon squad 
ah lala , les produits ren me font envie depuis tellement longtemps , mais ils piquent un peu le porte-monnaie . 
quand j'apprends qu'une blogueuse que j'adore lit aussi mon blog !LINK! 
what non alors là non . 
bon j'ai fait ma bougie . j'ai fait couler de la cire partout et ça m'a presque fait pleurer parce que je suis une fragile petite mimi . 
non j'ai déjà coupé assez court mais pas autant . je tremble de peur . : 3 
wahouh fb m'a suggéré la page fb de à et quand j'ai voulu cliquer sur " j'aime " , la suggestion a disparu . fourberie que cela . 
comme des pairs , des égaux . j'ai vraiment pas l'impression que c'est une mentalité française . 
personne pour me dire qu'il y avait des zombies dans la saison 3 de ahs . on peut pas compter sur vous les petits potes . 
on regarde félins 🐯 🦁 
mais c'est fou ça , ils sont passés où les appels à l'amour universel d'hier ? vous êtes de nouveau des relous patriotiques , c'est dingue . 
au top cette fin d'année sur !LINK! ♥ #fière 
je préférerais sortir :P je tente le paracétamol codéïné 
genre quand t'es pauvre , tes expériences de la vie au quotidien sont moins bien que quand t'es riche , à cause du matériel ( moins bien ) . 
bon j'ai eu plusieurs remarques et ça m'ennuie donc je clarifie : 
le retour des porridges presque sans sucre ajouté ✨ ici flocon d'avoine + lait d'amande + une càs … !LINK! 
je sais pas si c'est possible là . mais façon je suis fatiguée , tant pis ! 
ah je savais pas qu'il y avait besoin de plaquettes aussi . merci :) 
je crois que je vais craquer aussi et me détester ensuite 
celui qui s'efface quand tu me remplaces :( 
j'suis là genre " waaah mais c'est trop beauuu wahouh regarde je mets du bleuuu " et se moque de moi . best découverte . 
mon objectif à très court terme est donc : faire en sorte que les 45 " de yoga du jour soient égales dans ma tête à du repos . 
objectifs de la journée : - 3 pages - aller acheter mes déco de noël diy - avancer le blog - chillaxing et vous ? ♥ 
sur ce : je vais lire gone girl parce que c'est trop bien j'adore je suis fan . ( mais crevée ) bisous les lapinous . 
j'avoue que j'ai déjà fait 1h30 matin et soir pour aller au collège donc ça devrait pas m'effrayer . ( entre temps j'ai dormi aussi ) 
shootée à la codéine mais je vais faire la fête . premier réveillon sans maquillage , d'ailleurs . et avec des inconnus . 
les cartes de voeuuux ♥ nouvelle passion de cette année ! 
trop contente du pitch de spn de , j'avais peur que ce soit pas à la hauteur de ma tendresse pour cette série ♥ 
héhé merci beaucoup ! 🐺 
( genre par minidou ou une connerie du genre ) 
venge-toi è___é 
chaudoudoux ♥ 
réaliser en pleine méditation , à 23h58 , que j'ai oublié d'écrire mes 3 pages aujourd'hui . 🙃 
parce que je faisais rien . donc la culpabilité de rien faire toujours en arrière-plan . 
c'est quoi cet app courrier de w10 qui ragequit comme une vulgaire app ios . 
j'ai écrit à peine 1,7 k aujourd'hui , mais j'ai le droit parce que est là . è_é #nanowrimo 
j'arrête de cravailler \ o / je vais éplucher des légumes et faire du yoga \ o / longue vie à la vie \ o / 
le petit renard de a une ombre géante de dinosaure . ( on dort pas trop trop hein ) 
ça commence doucement à aller trop loin , je préviens . 
autre question qui semble pertinente : quand est-ce qu'on se barre ? 
je mange des choco bn . prépare tes sous pour mon anniv , et passe le message à toute la famille . 
aujourd'hui je reçois mon nouveau téléphone et j'ai réalisé cette nuit que j'ai oublié ma carte sim chez moi . 
( tout des potes à ouam ♥ ) #non 
opération bougies , pyjama , plaid et bouquin . je refuse la productivité ce soir , ça ne donnera rien de bon . 
alors que là je bossais sur word avec constamment au moins mon dernier paragraphe sous les yeux . 
hier soir je vous parlais du yoga camp de qui commence le 1er janvier , si ça vous intéresse 👉 !LINK! 
ce fut un grand moment , merci pour ce contenu de qualitay . 
ah y'a beaucoup de choses à fix . 
bon après le seum reste toujours bien ancré dans nos kokoros car être heureux d'avoir des allocs ça reste la pauvreté . 
je partage des articles à visée pédagogique sur mon fb mais ensuite j'oublie que je veux éduquer et je fais du sarcasme :/ / / people hate me . 
passion voter à tous les sondages . 
( et ça peut être une transition en douceur pour ne pas se frustrer du retour aux légumes :P ) 
l'épisode ladies & gentlemen de master of none est le meilleur morceau de féminisme que j'ai jamais vu . il est flawless . 
ca veut dire que je peux continuer à bingewatcher ahs sans aucune culpabilité ! ! ! 
j'étais venue là pour dire un truc et puis aucune idée de quoi . 
janvier : nouvel an à paris , je me sentais insecure as fuck et je faisais des tas de crises d'angoisse . 
moi aussi je t'aime <3 
testé et ça marche pas chez moi :P 
hm je dis ça et pourtant le livre de potions de harry en y6 est le même que snape 20 + ans plus tôt . mwehrf . 
la société de consommation a eu mon âme et c'est un peu honteux . 
eh vas-y j'ai rien fait , tu viens de me follow et mon sapin s'appelle comme toi . reste stp . 
tout dépend finalement de l'univers et des lois qui le régissent , et du propos qu'on veut adopter . 
bon la saison 3 de #ahs est vraiment pas top , c'est décevant . 
question de 1h du mat : ya que moi pour qui twitter mobile a sorti depuis 3 semaines un retour agressif des pubs dans la tl ? 
ouééé c'était trop mauvais timing mais si t'as kiffé lille tu vas reviendre hein . 
pas fun aussi ta banquière , le capital rend morne et triste ou quoi . 
il y a hmmm 4 ans , ça fera 5 en juin ... le dut prend 150 personnes sur 600 dossiers . 
ah ouais . quelle fourberie . 
je m'imagine déjà envoyer mon petit textal et ouvrir la porte au / à la livreur / se en pyj ♥ ahlala , vivement dimanche . ( non , pas toi drucker ) ) 
je vais changer mes résolutions de 2016 : - bouquiner - boire du thé - tricoter - colorier pour toujours 
en attendant on déconne mais je me suis cassé un ongle en me grattant le crâne . comme quoi la vie est pleine de dangers . bonne journée ! 
<- assez geek et assez nulle pour appeler son nouveau téléphone " glados " . #adieu 
dites pas au gouvernement et au fn qu'on planifier d'utiliser ces sous en plus pour se payer une carte d'abo au cinoche . #assistanat 
va falloir que je laisse ma tête entre les mains de mon mec . chô . 
en fait la dernière épreuve sera le passage de la cb , elle me fait des blagues donc si elle passe pas , c'est un signe . 
oh c'est chouette ça ! avoir toujours les résolutions sous les yeux ! 
tout le monde dans mon entourage qui l'a vu en live a trouvé ça génial . 
du coup comme y'a un besoin en plaquettes aussi je vais prendre rv pour ça je pense . 
c'est sur le site de : !LINK! 
oh eh ça va hein , j'ai le droit , l'esprit de noël tout ça . 
ahah je suis tellement une fangirl j'assume totalement :D 
j'hésitais entre carol et joy faute de temps , je suis décidée 😉 
haha merci ! eh non je ne suis pas plus vieille que toi : v stupeur et tremblement : v 
j'ai l'impression que beaucoup d'entre vous ont pris des perfs de lorant deutch , arrêtez de vous prendre pour des profs d'histoire . 
vite je veux voir ca je suis tellement sûre que ça va trop bien t'aller argh argh argh 
le mari m'a montré plein de vidéos j'ai dû avoir l'air de m'en foutre car j'ai pas trop commenté mais je suis époustouflée en fait . 
c'est pareil pour moi , j'utilise les soins oolution et ils ne sont pas donnés . je ne regrette pas du tout ! 
si on vous parle trop de vos diplomes , que votre fiche de mission ressemble vaguement à un emploi de cadre ( j'ai vu ) , fuyez les cocos . 
- quoi de neuf ? - oh bah tsé je - - non pcq moi ça va je suis allé au marché et tout c'était génial , y'avait du persil et tout , c'était ouf 
programme de ce soir : 1h de blog , 1h ou 1h30 de #nanowrimo , si j'y arrive . j'ai le bidou plein de délices , ça va être dur . dodo . 
je suis en train de planifier notre petite marche à travers londres en attendant notre bus pour near-portsmouth , je me hype toute seule . 
moi : * ouvre mon blog * moi : * referme mon blog moi : * veut une sieste * 
oui j'aime la grande accessibilité de cette activité :D 
oui je commence #mondefigratitude de dès maintenant , car why the fuck not . 
c'est horrible , en dessous de ton article facebook propose des recettes avec du foie gras ( du vrai ) ... :/ 
j'avais dit que j'écrivais 1000 mots aujourd'hui , j'ai écrit mille mots . on arrête pour aujourd'hui , ça ira encore mieux demain . 
conclusion : il faut que j'achète un récipient à bain-marie avant mardi . 
ah mais pareil , pas de pitié pour les privilégiés de chroma . 
eh ben écoute si c'est ça , ils pensent vraiment qu'on est crésus . 
j'avais oublié mes 3 pages du jour , j'ai torché ça en 15 minutes . trop fière de moi . #nanowrimo 
pourquoi ? parce que les vg qui font le choix de l'être pour des raisons éthiques rappellent aux non-vg le problème moral de la viande . 
a propos des américains ( j'ai ri ) ( stephen march pour the guardian ) 
wahouh mais ma tl est extra anxiogène ce soir , ça va pas du tout . 
" meuf , méthode pomodoro ! " " j'ai lu " pornodoro " et je me suis demandé wtf " mes potes . 
ui c'est mon papa d'amour : 3 
et sinon en pleine gare au fin fond du pas de calais , une môme de genre 3 ans vient de faire un doigt d'honneur à sa mère . barre de lol . 
oh la notre eurostar est tellement swaggé je me roule dans mes privilèges . 
meuf klm on est même pas en décembre . __ . 
#mondefigratitude faire une activité manuelle , sentir l'odeur des potatoes au four , avoir passé une belle journée remplie de jolies choses . 
ça vous dit un déj à coffee makers or somewhere else pour la fin du nano ? 
argh . monsanto . non . stop . tout le monde sait que tu es le gros méchant de l'histoire . ne te vante pas . !LINK! 
eh ben la méditation de ce soir on l'aura pas volée c'est moi qui vous le dis . 
monty python holy grail 📺 + tarot ♣ ️ = bonne soirée ✨ 
y'en a encore un . e qui me sort liberté egalité fraternité pour justifier d'être chiant et je me mets à hurler . 
j'ai trouvé deux groupes facebook . ca a pas l'air super structuré donc ça m'angoisse . mais ça ira ^ ^ 
je supporte de moins en moins c'est catastrophique 😈 
mais le résultat total était bien plus tiède . ( et le rôle de bellucci était tellement inutile j'en ai ragé pendant 10 minutes ) 
je mange du muesli en lisant les doux mots que vous laissez sur mon blog et en pensant au chouette bouquin que je lis . #mondefigratitude 
wowowo doucement les filles hein :P 
ah je vous ai pas dit , j'ai rêvé que je me faisais engueuler parce que j'utilisais pas les altcodes pour faire les ç majuscules . 
j'ai refait mon stock de produits-qui-coûtent-cher-mais-j'en-ai-besoin-pas-de-concession-sur-l'éthique-et-la-qualité . 
choux , patates , betteraves , navets . on a vite fait le tour , je deviens zinzin en hiver :D 
en vrai c'est pas grave hein . mais c'est rigolo . 
donc thank god ils utilisent pas ma thune pour du pétrole ou l'armement parce que sinon je serais grv vener et c'est mauvais pour mon karma . 
papier :) la toile pour l'aquarelle ça marche pas . 
tu as regardé tes spams ? je l'ai reçu avec comme nom d'expéditeur " adriene " au lieu de " yoga with adriene " comme d'hab . 
programme de la soirée : - pâtes - #ahs - méditation - lecture au lit et dodo ( presque ) tôt ( on y croit ) 
j'allais le dire , mais boudiou que c'est beau ! ( simflouz <3 ) 
me suis fait chier à télécharger la saison 2 de ahs alors que les quatre premières saisons sont sur netflix . la honte . 
a propos du prof raciste et des " noms à coucher dehors de type abdeloud " , j'ai fait une petite recherche : 
elle s'appelle camille , j'en parlais dans mon article " 5 astuces express pour consommer plus écolo " . son etsy : !LINK! 
moi pareil je sais vite fait faire du jersey mais j'oublie de compter les rangs . ça me donne envie tho ! 
fun fact : ça fait trois jours que je tweete sur ce # et je suis d'irrépressible bonne humeur depuis . 
ah bah mes 9 photos les plus likées sont moches . je passe mon tour . j'ai vraiment besoin d'une ligne graphique insta hein . 
allez on ressort le timer pomodoro , les bruits de fond noisli et on se con-cen-tre . adios . 
je te le souhaite ! ♥ 
parental advisory pour papuche et mocotte :/ ( après on punit l'hermine en faisant un manteau de sa p - wait :( ( ( ) 
du coup je vais le lire quand j'aurai fini gone girl ! 
moi rn 
j'ai toujours peur qu'on bashe spn ça me fait mal à mon petit coeur ; _ ; 
les choupettes , il faut que je retrouve une ambiance d'écriture . demain je taffe tard mais mercredi , dispo ? 
#risotto potimarron , pesto et feta . c'est vraiment super bon . je suis fan de moi . ( en vrai ça … !LINK! 
eeeh , il y a des templates de cv sur canva maintenant ! = je me ferai plus jamais chier avec indesign , yeeeah . ♥ 
le calendrier des écrivains 2016 : je crois que cette année , je vais me l'imprimer ! !LINK! 
quand soudain , un an de factures edf qui se sont apparemment volatilisées . #sorcery 
oh lala mais je touche le fond du trou , vous avez pas des gifs mignons svp ? 
le véganisme , ça devrait aussi être la bienveillance et l'empathie . pour tout le monde . oui , même les humains . D: #lrt 
" aux armes citoyens " , " qu'un sang impur abreuve nos sillons " , désolée mais ce n'est pas dans la guerre que je veux m'unir . 
t'es pas nul tu déchires tu débordes de talent bisou je t'aime courage 
pour info il suffit d'utiliser tweetdeck pour programmer une série de tweets à heure fixe histoire de garder le hashtag vivant . 
j'arrive pas à me concentrer car il y a des promos sur l'eurostar et je veux partir en angleterre en train et ptet qu'on pourra pas . 
le gars est trop vener de perdre . 
[ blog ] une sélection web spéciale cadeaux + ma wishlist de noël ! !LINK! 
mais oui voilà . pas le droit d'être léger ? je sais pas . c'est un peu nul , ça m'a cassé mon groove . ^ ^ 
mais j'ai peur ;) 
ca me donne envie de faire des jolies affiches à mettre dans mon salon :) 
j'ai craqué depuis début novembre , je sais pas ce que j'ai . c'est trop bon :D 
du coup je regarde je sais pas pk 
récompense du soir : délicieux rooibos des vahinés ( amaaande ! ) et un thriller des familles , en pyjama sous le plaid en attendant le mari . 
- quand on aime bien le livre on est plus vite triste de l'avoir fini , comme si on avait pas assez profité du temps passé ensemble . 
han mais oui le style ! 
moi j'ai lu partout que c'était nul , bon . 
moar de rire , le top 50 viral en france c'est que des chansons type imagine , give peace a chance , et pourtant ça veut bien bombarder . 
#mondefigratitude un joli cadre rempli de photos des gens que j'aime et qui m'aiment trône désormais dans mon salon . big love ♥ 
et puis ça force à plus de minimalisme aussi , et à mieux choisir ses produits ! 
<- meuf un poil trop sentimentale quand il s'agit de bouquins . 
je repense au gâteau amande-clémentine que j'ai dégusté avec & the boyz , et fiou j'en veux encore . 
sérieux j'en ai des idées de merde hein . je suis super triste et traumatisée et ahurie par la qualité de cette série . 
#blog retour sur une année de beauté au naturel en 11 questions ! !LINK! 
fun fact : maintenant quand je commence à écrire un tweet vraiment négatif , mon cerveau déclenche une alerte rouge en mode non non non non 
mais bruce willis est chauve et je soutenais mordicus " mais siii même qu'il est chauve le personnage ! ! ! " 
upside : plus trop mal au bidou downside : grosse migraine qui arrache fêterai-je ou fêterai-je pas le réveillon ? suspense . 
gâteau amande et clémentine + chocolat chaud = le goûter parfait avec and the boyzzz 🍰 @ … !LINK! 
#nanowrimo : 40k passés , on continue avec joie , bonheur et volupté ! 
un jour for realsie je vous parlerai de ce que ça fait d'aller bien quand on n'a pas l'habitude , j'attends juste que ce soit sûr et certain . 
( et y'en a une autre à 13 € avec une entrée en plus et c'est toujours miom miom ) 
je suis trop amoureuse de moss dans it crowd , il est excessivement choupinou . 
non , ça c'est parce que je suis bête : 3 
j'ai vu " les patates c'est la vie " je ne peux qu'approuver d'un bref mais définitif ui 
ah bon ? y'a que moi qui trouve que c3po ... ? non ? bon . 
découvrez möbius , une fabrique de savons véganes dans le nord ! #invincible10days > > !LINK! 
c'est grâce à la super asso féministe inclusive de sciences po lille , bon chic bon genre . des meufs punk comme on les aime ♥ 
les #invincible10days sont terminés , je viens de clôturer le dernier concours . beaucoup de belles choses sur le blog depuis mon anniv ! ♥ 
héhé merci ! je vais faire des cartes de voeux sur le même principe du coup , j'adore ! 
j'avais dit que j'arrêtais de raconter ma vie sur twitter , bonjour et ptdr . 
aaaah non j'ai déjà fait ma commande ! tu vas en faire une toi ? si oui , tu veux bien m'en prendre et je te rembourse ? 
c'est fou ça , je trouve à nouveau que mon nanowrimo sent des pieds . je vais finir quand un roman ? jamais ? #achier 
il y a un webinar de we need diverse books , je te le retrouve et te l'envoie demain si tu l'as pas déjà ! 
oh ! merde . chaudoudoux . ♥ 
imaginez mon taux de lol , putain . 
un blog dans la sélection du jour hellocoton . 
super ❤ ️ contente que ça t'ait plu ! j'aime vraiment ce studio 😊 
j'ai commandé : une paire de leggins doublé en polaire + des nouvelles chaussettes + les chaussettes les plus chaudes du monde . 
et un dernier pour la route parce qu'il me fait mourir de rire : !LINK! 
sur le néerlandais oui ! 
perso j'ai peur de rentrer dans le booktube rien que pour ça . ( si tu as des chaînes à reco je : prends gladly ) 
après ce sera ton tour è_é 
le 15 décembre , martin gibert sera à lille 3 pour une conférence " voir son steak comme un animal mort " . yeay ! ♥ !LINK! 
j'espère :( 
j'ai demandé à le rejoindre donc on verra bien :D 
le titulaire de la chaire de recherche sur la nutrition au canada est végane . 
je commence à écrire comme une daronne (= super mal ) sur mes courriers aux banques . adulting hard . 
minuit moins 10 . une désormais ex amie vient de me dire que ✨ cillian ✨ était " trop cheum " ( sic ) . la police l'a appréhendée . 
( je parle comme si j'avais la forme mais boudiou qu'est-ce que j'aimerais faire une sieste - - et la nuit déjà tombée ne m'aide pas du tout ) 
il arrête pas de dire des trucs comme " bonnes femmes " , j'ai oublié plein de trucs mais c'est pas des insultes ou quoi 
ce moment gênant où la carte de voeux des relations internationales de ta ville sont rédigés en comic sans ms . 
je me suis offert 1 an d'abonnement à l'app de méditation . je ne regrette pas , elle est si riche et bien faite ! #mondefigratitude 
la crème de soja et l'ail semoule ressemblent à un fromage et la levure de bière a un goût fromagé . pof , pâtes aux 3 fromages . 
et alors pour celleux qui lisent mon blog et attendent des recettes : j'ai eu de nouvelles assiettes ! ! ! fini le motif rétro 70s ! ! ! 
et tant mieux qu'il y ait les auteurs et autrices de fantasy pour flip tables , on a besoin des deux je pense . 
tu peux ! ! ♥ 
j'ai envie que ce soit demain et d'ouvrir tous mes kdo allez laaa . 
je te tiens au jus , j'ai une copine aussi sur le coup :) 
mon amour pour lui était déjà grand , mais là ... 
( donc ça fait 18 € au lieu de 36 € ) ( c'est en anglais ) ( c'est vraiment super chouette ) ( vous pouvez me contacter ou bien rt ) ( merci bisous ) 
c'est la mierda . 
j'ai pas déclaré sur internet , on paye que la taxe d'habitation l'an dernier on a payé par chèque , j'ai pas de compte site :/ 
et maintenant je vais faire une tarte aux pommes + compote de coing et clémentine . haters gonna hate . 
il est 23h30 et ma pizza est en retard . ouin . 
voisins de train passion vieux sandwiches qui puent . personne pour bouffer du guacamole c'est vraiment nul . 
5ème jour d'écriture d'affilée ! suis-je en train de me transformer en la meuf la plus régulière du monde ? who knows . 
oui je suis bien d'accord , je suis extra déçue . rien n'est drôle oo 
mais j'ai téléchargé mes épisodes de série en retard , ça va spn sec et même que je vais mater le christmas special de sherlock . eh ouais . 
alors on fait quoi , là , maintenant , pour rendre les gens plus heureux ? ca existe , une plateforme du bonheur , un carrefour de la joie ? 
je crois que quelqu'un joue obstinément du djembé dans le bus depuis qu'on est montés dedans . la route jusqu'à londres va être longue . 
je regarde pas la dernière saison , je viens juste de commencer ( et je commence par la saison 2 ) 
ca va . bisous . ♥ !LINK! 
mdr ( et sinon c'est parce que andy samberg n'a jamais une tête normale , bae ) 
ah , les a cappella de sont trop chouettes . ♥ !LINK! 
bon c'est l'heure de la pizza avec les collègues sûrs . 🍕 
ça veut dire qu'il faut rôviendre : 3 
gnaaandjxinshsuwkdkd pic or didnt happen ! ! ! je compte sur toi alinou . 
je vous bats tous car je suis le seul être humain qui dit " coolos patate " 
faux . 
oh bichon toi aussi tu aimes découper des animaux morts pour compenser ton petit kiki ? 
l'artiste derrière ce joli calendrier des légumes de saison m'a fait un cadeau je suis joie <3 #mondefigratitude 
oui forcément , ça paraît évident . merci ! 
mon parrain m'a donné un trépied pour mon appareil c'est un peu noël en retard ✨ 
au hasard , depuis un an que ça me fait chier : quelqu'un a un remède contre les radiateurs électriques qui font tic tic tic tic sans fin ? 
perso , pas d'accord . è_é 
j'ai vu il est gratiné , il remplit un bingo le mec : v 
en plus on a 500 € de taxe d'habitation , et on a toujours 0 revenu , on vit toujours sous le seuil de pauvreté , on est toujours pauvres . 
moi aussi . c'est un perso de mon roman . et la soeur de eliza delajungle . 
je sais pas à quoi je sers dans la vie , mais je pense que mon but sur terre c'est un peu de rendre les gens plus heureux . j'aimerais bien . 
un petit bout de mon joyeux noël , j'ai encore + de dans ma bibliothèque maintenant gnéhéhéh . 
c'est pas assez . 
adriene be like : " day 6 is a shortie ! " * vidéo de 25 minutes au lieu de 30 * quelle farceuse . 
toi t'es là tu publies une recette , certes tu la kiffes mais bon ça reste de la bouffe quoi , et on t'envoie de l'amour en retour par kilos . 
#lrt je sais pas vous mais moi je préférerais que la france rayonne par son peuple soudé et pacifiste que par ses bombes et ses armes . 
et les cheveux bleus par-dessus mon brun mais c'est surtout la side cut qui m'intéresse : je trouve aucune photo de vrais cheveux frisés . 
sachant que j'ai dormi 4 heures cette nuit et que je suis dans le train : dodo ou lecture ? lecture ou dodo ? 
ouiii ! oh j'ai pensé à toi en m'inscrivant au programme illimité d'ugc : le pied que ça va être d'aller au cinéma à volonté :D 
les stats de 3 pages me disent que je mets 15 minutes à écrire 750 mots . c'est fou . 
je regrette de ne pas avoir d'he de cannelle , je vais tenter he orange / poudre de cannelle . au pire ça sentira l'orange tout seul . ( oh zut ) 
on voulait imprimer des photos de nous et de nos proches pour décorer notre appart ' depuis looongtemps . c'est chose faite ! 
tout à fait mon brave . si besoin en faisant de la buée sur les verres , comme une vieille . ( mais ça marche ) 
tu me diras si ça a marché pour toi ? moi je doute que ça marche ici ... 
le coiffeur qu'on m'avait recommandé a l'air particulièrement chiant , donc je vais aller sonder ma coiffeuse habituelle . 
dans l'article le mec dit que c'est mettre trop de pression sur les gens ( " faut même plus passer une bonne journée mais 
j'ai commencé just one day de gayle forman et déjà à quelques pages je ricane . 
une partie de mon travail consiste à appeler plein de gens pour leur dire que mon asso fait des trucs cools + gratuits et qu'on les invite . 
- aller faire les courses - faire mon yoga - faire des cookies - écrire 750 mots 
moi je suis toujours triste que notre hymne national soit un chant guerrier qui réclame que le sang coule . vous faites ce que vous voulez . 
oui , tellement ! j'ai été déçue pcq certains trucs étaient " mieux pensés " que skyfall ( notamment le rôle de léa seydoux ) 
j'ai donc créé une question sur twitter et je peux pas la voir sur tweetdeck . pour mettre de ♥ y'a du monde mais pour les sondages , hein . 
mes typos sont dues au fait que je tweete d'une main , l'autre bouchant mon nez incommodé par un fromage puant dans le train . 
mais le marché c'est le : matin je : dors 
actuellement en train de faire poser une couleur qui s'appelle " coquelicot " . c'est ma fleur préférée . alors je suis contente . 
tu as répondu à ta question toute seule : trop bien cette chaîne :D 
j'veux pas mourir :( 
au moins personne t'embête suivez mon regard > ___ > 
il est tellement condescendant . " tu connais simone signoret ou pas ? " 
c'est pas rigoureusement nécessaire pour la survie . rien à voir avec le régime alimentaire finalement . 
le tabasco ça marche , mais dans ma tête je mets le tabasco avec les plats mexicains ou texans . 
c'est hallucinant :/ 
c'est duuur d'arrêter et de reprendre ! 
ça n'a pas du tout sa place :D 
petit sondage : j'ai des écrivain · es ( gens qui écrivent , donc ) qui me suivent ? fav si oui , rt si c trist . 
ma soeur me met des petits tacles pépère sur twitter , on ne contrôle plus la jeunesse . 
ahahahah je viens de faire la simulation pour la prime d'activité et on a droit à : rien lol mais quel est ce pays de merde 
j'écris avec noisli en bruit de fond , c'est étonnamment reposant le combo ventilateur + bruit de fond de café + pluie . j'ai envie de dormir . 
il y a des vidéos de toutes les durées , et elle donne toujours plusieurs options de posture ( débutant + avancé ) 
" des rats " allô 
et j'ai appris à célébrer toutes ces petites victoires au quotidien pour me rendre plus forte . #queen 
genre j'ai préféré appeler ma banque que d'écrire , c'est surréaliste . enfin bref , je suis slowly back on tracks . 
haha avec mathieu on a regardé parce qu'on avait entendu que c'était la meilleure . pour l'instant j'aime pas . 
cette noodle cup arrache sa mère , pourquoi je prends toujours les trucs pimentés ? ( car j'adore ça ué ué ) 
même s'ils sont connus c'est pas des choses avec lesquelles on peut jouer . voilà mes pensées absolument nécessaires sur le sujet . 
oui voilà moi non plus je sais pas mais ça fait un peu bizarre . 
je me sens toute seule et tellement triste j'ai le cœur qui explose . ça fait too much . 
bon , parlons peu parlons cheveu : est-ce que quelqu'un . e ici a les cheveux mi-longs + frisés / bouclés et une side cut ? je veux une side cut . 
bernard weber va faire une émission avec madmoizelle mais ça reste un média , même s'il est plus proche que le monde ou whatever . 
chaudoudoux ♥ au pire ça ira mieux demain ♥ avec du gâteau aux pommes et du rooibos à l'amande ♥ 
et pour finir cette journée je dois dire que je n'ai aucune envie de lire de la littérature française classique . ça m'ennuie . 
#blog se résoudre au meilleur : mes 5 résolutions 2016 et comment je compte les tenir !LINK! 
oui j'ai en moi le sens de la mesure et du drame . 
j'ai ce gif mais je pense que je suis pas assez méchante alors il me servira jamais alors qu'il est trop bien . !LINK! 
gommage , masque , douche brûlante , manucure , écriture , american horror story , goûter , copines . samedi . ♥ !LINK! 
je me suis bricolé une couronne de gui très diy du pauvre mais j'en suis ravie . <3 
j'avais lu un article qui expliquait que c'était mieux de prononcer des mots étrangers avec un accent français dans une conv casu en fr . 
#invincible10days – avant-première ! #rt pour remporter 1 kit d'essai , tirage au sort dimanche à 20h ! 
( oui je cherche un moyen de ne plus jamais faire les courses sans mourir de faim ) 
je parle de , et pof la dame ressort un programme gratuit de 30 jours de yoga . my queen . ✨ ❤ ️ #mondefigratitude 
je trouve plus mon chiffon à lunettes les vrais savent 
toujours pas fan du mot " végéphobie " mais martin gibert rappelle qu'on emmerde + les vg par éthique que les vg pour raisons de santé . 
je suis en train de finir un article intitulé " j'ai pas le temps : s'organiser pour trouver du temps " et j'ai l'impression d'être une fraud 
a toi aussi céline ❤ ️ 
mon mec m'a réquiz ' pour que je l'aide dans son taf , j'aimerais tellement être égoïste et incompétente ce soir . #tropjontille 
merci ! j'adore comment ça rend j'avoue :D 
quand je vois comment je suis reçue , je pense aux gens qui bossent sans cesse derrière un téléphone et qui s'en prennent plein la gueule . 
j'ai besoin d'aide , est-ce que quelqu'un peut me dire ça veut dire quoi ce charabia de la caf sur nos apl ? 
le truc , c'est qu'on n'a pas de texte à reprendre , pas moyen de relire ce qui a été fait avant , donc on avance en roue libre . 
je comprends bien que ça sert à raconter sa vie mais du coup je serais fort redondante vu que je vous raconte déjà tout ici :D 
( en ai-je vraiment besoin ? -> non ) ( mais peut-être que si ? ! ? ! ! ! ) 
a un certain stade , même 100 € fait la différence . genre quand tu perds 100 € d'apl . genre . wink wink . 
de mon côté j'ai passé un super réveillon avec des gens chouettes , je me suis douchée il y a 30 minutes et je m'apprête à tisaner hard . 
je suis en train de recouvrir une tête de renne en carton de morceaux de papier journal en écoutant de la musique des années 50 . adultat . 
( je comprends , dans le mien non plus ) 
ouhlààà :P 
objectifs de la journée : - écrire mes 3 pages - avancer le blog - faire un gâteau - le tout en buvant beaucoup de tisanes . et vous ? 
encore un peu et je vais laver les carreaux . !LINK! 
( et c'est beaucoup plus cher petit bambou ) 
ahlalaaa c'est dommage les illustrations sont choupi ! è___é 
selon les experts , c'est même mieux car plus nourrissant . 
oui . je l'avais contactée pour son guest à bruxelles mais j'ai plus eu de nouvelles ensuite . une prochaine fois . 
betaseries c'est juste pour pas rater les séries que je suis en fait (= trop ) 
mais plus que jamais je refuse de voter , à la lumière des événements récents . quel parti politique se bat pour nos droits ? 
parce qu'en un an il s'en passe des choses et sans s'en rendre compte on perd parfois un peu le contrôle . voilà , je pars regarder ahs . 
" en outre , il est conseillé que lorsque peigner les cheveux sont mouillés , comme lors de la douche sels . " 
chouette ! :D 
tu devrais trouver sur etsy :D ( aka l'enfer ) en tout cas c'est super chouette pour ta maman ! 
ca marche pas chez moi . :/ 
je regarde l'étiquette du chocolat végane vego : c'est super clean , du vrai chocolat bon avec des vraies noisettes . c'est #oui . 
blblblblbl ♥ ( on se voit bientôt ? ) 
( oui je viens de décider qu'on pouvait parler de periodshaming , je sais pas si ça se fait mais moi je le fais ) 
tain mec j'ai vomi aussi à cause de toi , ça va pas du tout . 
je scrolle tumblr au lieu de me rendre à l'évidence : je suis crevée , il faudrait aller bouquiner un peu et pof dodo . 
je vais piquer l'idée de et faire mon petit bilan mois par mois de 2015 car je m'ennuie et la codéine commence à faire effet . 
trop de choses à faire aujourd'hui , c'est l'heure des #objectifsdujour ! 
ça marche pas - rien ne marche - comme tout ce qui a trait à mes règles , sauf l'antadys mais j'en ai plus 
j'ai rédigé un article de blog , rédigé la newsletter , fini le nanowrimo , me reste plus qu'environ mille choses à faire avant dimanche , déjà . 
excellente question , fair point well made 
" vous avez des trucs sans viande ni poisson ? – euh … le panini au poulet ça marche pas hein ? " ben non . 😊 
toujours avoir un chiffon à lunettes sur soi car tout le reste is utter crap et ne fera jamais le job correctement . 
cet homme partage mon espace vital help !LINK! 
du coup comme je te disais on peut être omnivore sans être carniste , suffit d'assumer qu'on mange de la viande alors que 
gnnn :D je suis sur duolingo pour les langues , memrise bug sur mon téléphone ! 
a peine arrivée , me couvre déjà des cadeaux les plus géniaux . ludovico einaudi + des … !LINK! 
( attention suis pas là pour critiquer les personnes qui utilisent snapchat hein ♥ ) 
( le saviez-vous , j'oublie toujours ce mot car je pense à la racine du mot " gratitude " et du coup je pense pas à " reconnaissant " , meuf nulle ) 
envoie-moi ton adresse par mp et je t'envoie ça demain :) 
et toi aussi laisse-lui une chance , tu es vachement dure avec ton manuscrit , il souffre autant que toi tu sais : v 
pas actuel non :/ mais pour les plaquettes le taux d'hémoglobine compte ou pas ? 
je pense que c'est mon nouveau téléphone , l'écran est beaucoup plus beau , ça fait ressortir la mochitude et mon absence de talent de compo . 
300 % d'accord avec cet avis ! un peu déçue du coup , je m'attendais à " au moins aussi bien que " skyfall :D 
moui , je pense pas non plus . :( c'est dérisoire mais triste triste triste . 
olala mon amoureux est rentré plus tôt que prévu et m'a fait une surprise olala je suis joie bonheur on va regarder un film ensemble . ♥ 
goodreads me signale que j'ai lu plus d'un livre par mois cette année ! moi qui pensais n'avoir rien lu ou presque . 
pensées pour ma super collègue qui a encore une fois essuyé un gros lapin posé par quelqu'un qui n'a pas assez de race pour annuler un rv . 
un service civique ça doit être accompagné , vous devez pas être largués dans la nature , vous devez être bichonnés . prenez soin de vous , yo . 
il est pas encore 13h et j'ai fait brûler le dîner . allez a + . 
je vais pas être dispo :( 
c'est la journée où je call out bullshit sur les réseaux sociaux . 
" regardez je suis tellement un . e féministe cool que je décrie ces connasses de féministes violentes et aigries . " wow very subversif . 
il est 2h et je mange des macarons en jouant au time's up avec des gens 15 ans plus vieux que moi qui fument de la beuh . salut . 
ah vous savez aussi pourquoi la vie c'est de la merde ? on s'est déclarés mariés à la caf , résultat on a perdu 100 € d'apl . 
septembre : je commence mon service civique , je suis surprise de kiffer autant . université d'été de l'asso à la mer : je suis ouf de joie . 
j'écoute les podcasts de la nuit originale moi , genre l'émission sur la bienveillance sur internet , ou les jeux . c'est fun . 
[ blog ] j'ai mis à jour mon article sur le spm et les règles avec une courte note sur l'endométriose !LINK! 
pouvoir écouter the piña colada song en chantant à tue-tête : un des petits bonheurs quand mon amoureux se fait la malle . 
fun fact : bien que je sache que " jpp " en 2015 veuille dire " j'en peux plus " , je lis toujours " jean-pierre pernault " . je ris beaucoup . 
( un autre jour par contre . bonne nuit les caramels ) 
j'ai envie de faire quelque chose de concret , et je n'ai aucune idée de quoi . je me sens impuissante , je déteste ça . 
non mais je sais , c'est genre une évidence . mais € € € ! ! ! #non 
c'est " love " le point commun :P 
dominique nique nique s'en allait tout simplement de rien . 
bonne action du soir : quasi boucler les cadeaux de noël . 
moi devant mon chapitre : " c'est un verbe transitif ou intransitif ça ? " " ah transitif " " ah okay ça veut dire quoi déjà . " 
" moi je n'irai pas en terrasse " !LINK! 
c'est l'heure du goûter ! restez hydraté . es et mangez des trucs bons ! je vous aime ! 
j'ai un peu hâte de voir le début des résultats à mon échelle . 
une autre raison de venir : #ouam 
novembre : kick-off du #nanowrimo à la bpi , puis vient nous rendre visite . on est ensemble le weekend où . on se sert les coudes . 
je mangeais tranquilos un burger ( oui bon ) et là , fuck you de archive . j'adore cette chanson . 
tain mec ton nouveau tn ♥ 
3 de mes 5 résolutions 2016 , je fais des jolies affiches aquarellées . <3 
être valorisée à fond par m'a tutrice de service civique , le boost intégral qui fait du bien . #mondefigratitude 
ah euh j'en sais rien , j'ai commencé ça part hasard . 
chouette :D 
ce soir 🍴 soupe poireau , carotte et cumin + tourtes épinards , pommes de terre et tofu fumé ☺ ️ le … !LINK! 
peut-être que je m'offrirai un filofax pour ma reprise d'études . #lol #jk #moneymoneymoney 
c'est nul et j'en peux plus , ce roman m'épuise . #darkwritersyndrom 
j'ai demandé au #clublecturems de choisir ma prochaine lecture , finalement j'ai opté pour eleanor & park et pour l'instant j'accroche pas . 
gnnn ya terry crews dedans non ? j'ai envie de voir tous les trucs de terry crews mais je pense qu'il a fait plein de caca . 
s'il fallait absolument choisir une mannequin pour ce rôle , cara delevingne était p-ê le meilleur choix mais je doute que ce soit la raison . 
pô de respé pour les vilain adios ( moi c dimanche au cas où t'as pas encore suivi ) 
" nous avons passé le théâtre d ’ une débâcle effrayante en rasant les murs , inquiets pour nos peaux " you . don't . say . :( 
ben tiens et qui va s'inscrire sur sens critique maintenant ? 
j'ai vu , j'ai bien mangé et en plus j'ai réussi à finir mes 3 pages avant minuit . c'est qui la boss . 
et de c'est mon choix :D 
2h du matin , ils regardent des vidéos sur youtube comme si demain n'existait pas . alors que si . 
juin : je faisais le #30daysofyoga . j'avais peur d'ê ridicule en faisant du yoga devant mon mec . je recommençais à être bouffée par mes tca . 
venez on dit qu'à 16h j'ai fini mes 750 mots . #challengeaccepted 
pas de respect level mon avis d'imposition est mon tapis de souris . 
tu as le droit de pas être en forme et tu as le droit d'avoir besoin qu'on le reconnaisse ❤ ️ bisous . 
ohlala les mouchoirs en tissu de ! ! ! ♥ !LINK! 
ca fait beaucoup trop longtemps qu'on est ensemble :/ / / 
c'est simple : quand je suis attirée par un livre , je lis tous les jours , même un peu . le classique là , il mijote depuis 1 semaine . 
par contre si y'a gina linetti , bon , elle gagne haut la main . !LINK! 
je prépare une très chouette revue de livres , je suis contente du format que j'ai trouvé ! 
j'espère ... mais ça fait toujours peur :D 
je vous avoue que j'ai pô compris le délire belge des chatons d'hier soir . !LINK! 
c'est dur . on se croirait dans une mauvaise blague . !LINK! 
je ne sais pas si tu es à paris mais ya qui fait une collecte de vêtements pour les réfugiés à calais :) 
je relis la dernière phrase de mon nano , écrite vendredi aprem , et euh ben j'y arrive pas quoi . 
ah bah justement , j'ai choisi personne et en conscience alors j'ai encore plus le droit de râler . 
attends tu l'as déjà fini ? ! 
j'allais à un événement pro qui s'annonçait un peu nul ;) 
découverte du nouveau salon de thé du quartier avec beeutifulbracelets cet après-midi , un … !LINK! 
je suis en train de lire the night circus de erin morgenstern , et je viens de connecter les infos : c'est un nanoroman lui aussi ! 
ca me met vénère qu'on fasse passer " l'expérience de vie " au-dessus du matériel , comme si le matériel était avilissant . 
quand j'ai coupé mes cheveux vachement court ( mais pas si court ) j'avais tellement adoré , là ils sont trop longs ça me soule . 
teaser du sucré cette semaine dans ma cuisine : tarte aux pommes , cookies au chocolat , crumble poire-myrtille au chocolat blanc . ( <- péché ) 
bon alors on fait un sondage , faut que je me décide sur la langue que je vais apprendre en 2016 . italien ou néerlandais ? faites vos jeux . 
" 85 commentaires en attente " lancer un concours tout en étant en déplacement pro . 
j'ai commencé l'île mystérieuse de jules verne pour le #clublecturems mais j'accroche pas , mais alors pas du tout . 
oui , avant . heureusement que l'être humain peut évoluer 🤓 
au lieu d'être vilain on pourrait fonder un club :( 
( qui c'est qui s'apprête à en faire gagner un lot sur sa page facebook ? non , ne me remerciez pas , je suis trop top ) 
tu fais bien ! ca m'est déjà arrivé de trouver des vrais commentaires dans les spams en plus . 
j'ai bravé le froid polaire mais ça m'a rendu toute grognon . c'est non . 
aaah ! iiih ! les #invincible10days c'est vraiment tout bientôt sur !LINK! ! ( merci ♥ ) 
même pas car le prénom de noëlle est mal écrit . j'avoue que pour faire aussi peu d'efforts autant c / c … 
c'est marrant je l'ai pas du tout perçu comme ça ! 
c'est franny & zooey d'aileurs agni 
cette cérémonie est ultra truquée , ça m'énerve :/ j'aurais tellement aimé que tu gagnes , tu le mérites tant ! 
je trouve que ce manque singulièrement de peptalks . :( 
mes préférés c'eeest ladies & gentlement et mornings car mornings est parfait . 
tu soules je pensais que c'était qui parlait , pourquoi tu voles son identité ? 
j'ai trouvé ze maxi gilet de fou mais il y a quand même de grandes chances qu'il ne soit plus dispo en magasin . 
a la fois touchée et bored to death par cet épisode de spn . 
je suis toute silencieuse pendant ce week-end anglais car je me délecte des accents et de l'intellect délicieux de nos hôtes . intimidée . 
y'a ( mais pas moi ) 
mais en france quand tu parles avec un bel accent anglais , les français même habitués comprennent pas toujours ! 
a ) tu vas trouver un titre , ça va venir b ) si tu arrives à dégager du temps dans ton emploi du temps , tu seras régulière 
petite crise de panique alors que mon blog apparaît down pour le moment . je vais prendre l'air en espérant que ça se règle tout seul ! 
ok les choux , j'ai trouvé le remonte-moral le plus ultime . ecoutez ce bébé guépard miauler . !LINK! 
j'approuve cette liste , je vais donc rajouter lolita sur ma trl . 
dans " laissez-moi tranquille " et " me prenez pas pour une idiote " , y'a quoi qui est pas clair ? 
le 7 janvier , elle réalise qu'elle n'a pas du tout envoyé de newsletter blog le 1er du mois . tant pis , ce sera pour la prochaine fois ! 
les autres inconvénients sont : - acheter un livre plus de 10 € pour le lire en 2h a un léger goût d'arnaque 
je suis en train de remporter la palme de la meuf qui arrive pas du tout du tout à se lever . petite médaille svp . 
rappelons que le volontaire en service civique ne peut pas être recruté sur diplômes , mais uniquement sur motivation . 
je suis pas particulièrement fan , mais cette chanson me fout la bonne humeur directos . là je me dandine . 
ah mais c'est une catastrophe je fais rien que de mal lire vos tweets en y voyant des intentions sexuelles . qu'ai-je donc . 
douceurs du dimanche apportées à vélo : les délicieuses viennoiseries et la baguette croustillante … !LINK! 
mon cerveau essaye de trouver d'autres choses à penser ( on tourne un peu en boucle là-dedans ) mais j'attends toujours . sans savoir quoi . 
tu gères okay . ♥ 
non , je viens de le valider et d'y répondre :) je mets parfois une semaine à valider mes commentaires , il ne faut pas s'affoler ! 
soirée tartiflette et rigolade avec les copines ♥ #mondefigratitude 
" vous privez les gens des revenus de la pub tout en profitant gratuitement de leur contenu " oui 
attends attends je fais un plan quinquennal pour savoir si cet achat serait ma ruine future ou pas 
mais je me connais , je vais y croire jusqu'à la fin et pis la saison 4 parle d'autre chose donc je vais la regarder aussi . gné . 
désodéso ( c'est trop bon les cordons bleus et les pâtes ! ! ) 
practice yoga grow plants j'attends que la peinture sèche que les 3 autres ^ - ^ 
la camomille romaine , je m'en suis servie pour les crises d'angoisse . la lavande vraie aussi :) courage , bisous ! 
ce qui me rappelle que je n'ai toujours pas fini de raconter l'ecosse sur le blog , ça attendra bien janvier cette histoire . 
dimanche venteux , dimanche heureux , cet aprem je regarde dirty dancing avec ma môman en mangeant du chocolat . 👌 #birthday #mondefigratitude 
[ tw grossophobie ] non , les smartphones ne transforment pas les gens en zombies , non , les gros.ses ne sont pas des feignasses goinfres . stop . 
je vous souhaite , of course , une belle année . pleine de tout ce dont vous avez besoin pour vous sentir bien . 😘 #selfcare2k16 
pareil pareil pareil . même si pour moi être ensemble virtuellement renforce un petit peu le désarroi . 
tiens j'ai retrouvé l'article : !LINK! 
et en même temps c'est l'auteur du livre qui a fait adapté et réalisé le film , on sent la cohérence même dans les différences . 
c'est le vilain qui déteint sur moi :( 
quel beau cadal très cher <3 merci :D 
et comme c'est noël je vais publier mon billet revue de bouquins augourd'hui car demain vous serez tous-tes trop occupé-es . 
wahouh la flippe . 
mais oui grave ! 
dans mes spams , un commentaire disait " and new jersey lawyer " . ok . 
mais qu'est-ce que c'est que cette abomination . 
courage et amour ♥ 
14 décembre , 20h40 , heure du crime . ( heure où je commence à essayer d'extorquer la nature de mon cadeau de noël à ma soeur ) ( elle pliera ) 
j'aimerais bien avoir les connaissances pour affirmer que c'est du bullshit en plus , car ça sent le bullshit quand même . 
perdu ! et je peux le garder pour moi :D 
oui pour le coup pas trop d'accord non plus hein mais moi c'est juste que je m'en bats de mes " amis " fb . 
c'est ça . bon je ronge mon frein avant de pouvoir reprendre rv chez l'esthéticienne mais ça attendra les sous . 
chaque mois ma belle-sœur et moi avons un rituel bien à nous : râler sur nos putains de règles . #synchronicité 
vous avez pas fini de m'en entendre parler , c'est moi qui vous le dis . 
pardon , je parlais de ça !LINK! 
dévorer the night circus devant la cheminée en attendant les invité-es , un samedi comme on les aime . #mondefigratitude 
oui déso je suis vraiment clueless alors que ça m'intéresse mgngngn . 
j'aurais envie de rassembler tous les gens que j'aime un peu beaucoup à la folie pour faire une gigantesque pyjama party . 
envie de chouiner aujourd'hui . !LINK! 
plus de 26 000 mots écrits en 7 jours . c'est foufou . 
je vous avoue tout : j'ai fait les #invincible10days juste pour pouvoir prolonger l'euphorie de mon anniversaire . le début d'une tradition ? 
j'ai acheté des clémentines et de quoi verser mes bougies proprement : 💪 👌 ✨ #mondefigratitude 
les messages d'amour des quatre coins du monde sur le forum du . baume au coeur . 
du coup on peut être omnivore sans être carniste mais carniste me semble pas être un terme qu'il faut dénigrer en soi . 
dans le cas contraire , il me faudra rassembler le courage de ne pas chouiner sur twitter . 
bon désolée , j'ai profité de la promo avec une copine :) 
rentrée vivante de mon don de plasma 💪 
que et son blond n'auront pas goûté car hier on s'est fait un restal plutôt que de cuisiner , et c'était : ienb . 
( nope , toujours pas envie d'aller au flunch , même à v2 ) 
après vérification , la newsletter est bien partie , donc soit tu n'es pas inscrite , soit tu n'as pas validé ton inscription :) 
ouiii en janvier ! 
début de la conférence avec sophie labelle ! ✨ 
j'ai vachement ri à la dernière note de et tain ça m'a fait du bien . ( il est gentil le coco ) !LINK! 
j'ai envoyé un mail pour savoir quand est-ce qu'ils en remettent :( ( sur d'autres sites aussi c'est épuisé ! ) 
le yoga et la méditation c'est génial : 3 
" ah on est bon dernier " ben oui connard t'es extra chiant . ça sentait le mouton quand il a dit " j'aime pas perdre " . 
fausse alerte , on peut pas les recevoir en france . je pleure . 
direct " sauvegardé dans pocket pour lire plus tard " meuf 
j'ai presque le même plan quinquennal <3 
on part sur de la délicatesse . #forêtenchantée 
merci pour votre article sur la propolis dans vos produits , il est clair et honnête , bravo ! ♥ 
mais j'ai que des commentaires gentils moi . 
aouch il est gore celui-là . 
gagnez des cosmétiques véganes et une jolie bougie avec ! #invincible10days > > !LINK! 
( mes tweets sont sponso par la douceur ) 
j'ai pensé à toi en regardant demain , charles et perrine ont l'air ♥ et j'ai envie de faire de la permaculture maintenant ! 
félicitations ✨ 
chaudoudoux ♥ !LINK! 
là je leur ai carrément dit " je n'ai aucun intérêt pour la télévision " , j'espère que c'est assez clair . !LINK! 
#mondefigratitude j'ai commandé des photos des gens que j'aime , j'ai passé un bon aprem au travail et j'ai beaucoup ri aujourd'hui . 
j'ai un rhésus négatif , ça me fait bien chier , je voudrais vraiment aller donner . si vous savez à peu près , merci . ♥ 
mais si ça te branche et que ça t'éclate c'est réalisable , et tu es tout à fait capable :) 
j'ai peur et je suis prête à aller gueuler que j'ai peur et que non , c'est pas ça liberté égalité fraternité arrêtez de nous mentir . 
ouiii je crois ! mais j'étais môlôde donc nulle ( exactement comme aujourd'hui d'ailleurs haha ) 
c'est entendu . 
(= pas de " ouin ma manucure s'écaille " mais je me réserve toujours le droit de m'indigner contre le racisme , le sexisme , l'homophobie & co ) 
oui j'ai regardé :) il est trop beau mais je trouve le côté " agenda " bizarre avec ce quadrillage et pas de plages horaires 
mes tweets doivent pas t'aider alors désolée :( c'est maladroit j'arrive pas trop à exprimer exactement ce que je pense :/ 
moi non plus j'en ai pas cette année , je suis triiiste :( 
tellement tellement hâte ! ! ! on brique l'appart pour votre arrivée :P 
mais oui ton tweet m'a fait tilt mais j'étais perturbée parce que quand j'étais au collège ceux qui faisaient 
je fais pas la livraison :/ 
tant que je peux mettre une jolie robe : 3 
j'ai peut-être même carrément envie de tenter la side + pixie cut mais là c'est carrément de la folie . 
bien d'accord ! 
je meurs x__x 
un article qui fait du bien chez : le mythe de la blogueuse éthique parfaite !LINK! 
une maman chat fait un câlin à son bébé chat . bonne fin d'aprem . ♥ !LINK! 
ah ça y est , j'ai vu trop de fois le mot " bougie " en dix minutes et je le trouve super chelou . ( mais je veux quand même faire des bougies ) 
ce soir 🍴 chili chipotle fumé d'après la recette dans 25 assiettes vegan de , … !LINK! 
[ blog ] #nanowrimo 2015 : deuxième départ ( avec 0 conseils mais un peu de neil gaiman dedans ) 
amazing : elle fait 50 minutes de yoga sans presque les voir passer ! ! ! 
je savais pas qu'elle était dans ahs u___u la blase u___u 
gniii une maaangue , cette chance ! ♥ j'en mange jamais ici ... 
update : il enchaîne avec la chanson de campagne de jacques chirac . enlevez-lui internet svp . 
ah mais si carrément trop de ouf :D 
quand je fais de la veille sur les events de ma ville . 
il me reste deux jours pour annuler le mariage , y'a toujours moy de moyenner . 
en fait ça me gêne un peu , c'est un truc super intime et même en parler en surface je suis pas à l'aise . 
on est bien d'accord . 
bon du coup , j'ai fini masters of none et c'était grave ienb en mode " bonjour , ceci est la vraie vie de la vérité véritable . bon appétit . " 
j'irai de toute façon . merci :) 
j'avoue pas comprendre comment on peut ne pas être happy en écoutant happy . qui êtes-vous , êtres sans coeur . 
" représentant du gouvernement " stahp !LINK! 
<- sur la route de la sérénité divine 
ce soir c'est mi-gastronomie mi-junk food : salade mâche / butternut et pizza . 
je prends , la planète se portera mieux . 
sérieux les réals de la dernière saison de spn , ils se font grave plaisir là c'est dingue . 
#mondefigratitude ouvrir une page de traitement de texte , et parler de bienveillance . 
là j'ai basilic et romarin pour une petite ambiance cuisine méditerranéenne :/ / / 
je trouve ça bizarre . m'enfin . c'est pas grave :D 
je vous tease : en décembre sur le blog , les créatrices , artisanes et entrepreneuses seront à l'honneur sur le #blog ! #invincible10days 
au détriment des producteurs . en plus par chez nous c'était bcp de production de viande et bon bah , pas trop intéressée ^ ^ " 
je voudrais lire tales of the unexpected , un recueil de nouvelles de roald dahl , mais voici la couverture : !LINK! 
#mondefigratitude retrouver le chemin de la méditation après des mois d'absence et de fourmillement mental . 
mille milliards de bisous de bébé guépard pour toi ♥ 
ah ah merci ! c'est tout con à faire , faut juste trouver la tête en carton . 
* ronfle et se rendort * 
j'ai rêvé que ma grand-mère s'était fait tatouer quatre ou cinq fois . trop badass . 
je suis en train d'écrire un article sur les résolutions . tout ce que j'écris , j'ai envie de le contredire direct . c'est pas clair toussa . 
cet été je me levais juste pour aller acheter des fraises au vieux monsieur le mercredi matin ^ ^ 
je pars me rouler en boule sous la couette avec mon doudou . prenez soin de vous et de vos proches . courage . 
j'avais lu un article qui disait qu'en gros les gens qui gèrent les ruches s'en mettent plein les poches 
aujourd'hui c'est mollo au boulot . pas le cœur ni l'indécence de faire du forcing en mode " hé hé venez à notre formation " . 
ah mon dieu je en plus j'ai une réduction première visite mais c'est komeme cher que faire je oskour 
merci ^ - ^ c'est très facile à faire et c'est super relaxant ! 
rien à foutre je le dis quand même : il est végétarien gniii . #fangirl #toodamnhigh 
ca fait un drôle de décalage , c'est pas méchant mais ça casse la petite bulle de douceur , c'est étrange . 
c'est surtout à toi que ça va faire du bien , tu verras . 
péka vous mettez les meufs les unes contre les autres comme ça sans raison , personne vous a rien demandé . 
maintenant je vais lire le livre du bookclub d'emma watson , je suis curieuse ! 
facebook me fait des vieilles feintes , suppôt du capital :( 
courage ♥ ♥ ♥ 
je me posais la même question en sens inverse . la plateforme goodreads est un peu moche , l'outil de recherche parfois daubé 
faut faire un délicieux gâteau aux pommes , parole de moi . 
c'était juste pas du tout le propos de mon billet , évidemment que dans la vie je veux plus de fin dans le monde ... bizarre . 
la pub c'est caca , personne pourra jamais me forcer à me la farcir . ( à part ugc et ses pubs de 20 minutes avant chaque fiiilm ) 
aujourd'hui j'ai écrit 688 mots . 688 mots d'amour et ça suffira pour l'instant . on verra demain pour les zombies . 
héhé cool ! je vais essayer de réfléchir à comment je pourrais mettre ça en place pour que ça convienne à un max de gens . 
vous connaissez un logiciel client irc gratuit ? xchat est payant aussi , c'te loose . 
impossible de me concentrer pendant la méditation par contre , 5 minutes oui , 10 euh allô je suis fatiguée . 
je vais me coucher avec quelques derniers mots : merci . 
rdv pour en savoir + sur les protections lavables ! #invincible10days > > !LINK! 
nota : pas la peine de venir chouiner dans mes mentions pour me dire que je fais le jeu du fn :) je m'en tape de ces conneries :) merci :) 
" et bim la fraternité " parce que je vous signifie cordialement que vous me les broyez grave . 
pauvre poupou je sens ta souffrance :( 
mon mec me force à regarder le pilote de boardwalk empire , ça dure une heure je veux aller lire . 
( je tente la pixie + sidecut mercredi ) ( j'ai craqué mon slip ) ( j'ai peur ) 
l'un pour dénoncer un état de fait qu'il faut modifier d'urgence , l'autre pour proposer des alternatives et faire réfléchir . 
la photo là c'est la deuxième de couverture ( à l'intérieur ) qui est coloriable aussi <3 trop de love et plein de renards . 
ooooh tu as une si jolie voix viens me raconter une histoire sitopliz 😗 😗 😗 
après une semaine de soupe en boîte , le retour de l'amoureux signe le retour de la joie de cuisiner ! … !LINK! 
j'ai prévu d'apprendre mais " un jour " plutôt que " bientôt " 😜 
ah oui elles sont pas chères ^ ^ 
aka : il va vraiment falloir que ce soit motivant pour que je me bouge le cucul chaque matin , c'est moi qui vous le dis . 
parce que sinon on serait épuisées 😜 
anyway , suis ' achement remontée contre le capital en ce moment on dirait . ^ ^ " 
♥ chaudoudoux et courage ♥ 
du coup tu as bénéficié de quoi ? j'avoue que j'y pense quand même parce que ça m'aiderait beaucoup . 
nonononononononon déni ces gens sont immortels c'est pas : possible 
prisonnière du champ de force de mon lit :/ / / 
faites chier les mecs , à chaque fois que je reprends mon clavier pour avancer blog ou nano , vous faites des conneries , là . 
j'ai pas fini d'être emmerdée par la sécu , si en plus l'année prochaine je redeviens étudiante . 
ah oui j'imagine bien que c'est mieux fait que dans ma tête ( dans ma tête tu pioche un nom au pif allez bye bye :D ) 
au pire , l'efs est à 10 min de chez moi à pied donc ça me fera bouger aussi . merci ! 
avec on est en train de se faire enregistrer lisant la charte de la diversité de la ligue de l'enseignement 👌 #asso 
en coloriant . enroulée dans une écharpe . avec éventuellement quelques chocolats à portée de main . 
je trouve ça dingue . une meuf raconte son agression , raconte sa dépression , et c'est contre elle qu'on choisit de déverser sa haine ? 
a aucun moment j'ai jugé les omnivores , j'ai juste dit qu'on ne laisse pas le choix aux animaux . 
c'est prévu oui ! 
et du coup c'est stylé , les cheveux courts très ondulés ? j'ai envie d'essayer mais je flippouille . 
le portrait de dorian gray , alcools de apollinaire , benjamin button et gatsby le magnifique , never let me go 
non j'ai pas trouvé encore ! 
. est en train d'inventer le prochain hymne d ' sur l'air du générique d'olive et tom . tout va bien . 
courage à toi aussi . <3 
tellement marre d'avoir le droit à aucune aide , je pète un câble le droit d'être jeune et de galérer à pas en dormir la nuit , vive la frônce 
haha non surtout pas ! j'ai corrigé mon affichette ^ ^ 
mais je cravaille :( ( ( 
gniii tout le monde me dit que c'est géniaaal . 
( du coup je note et on verra , dans quelques années ... ) 
tu seras komem un petit mignon chaton , le vrai evil sera de ne pas me le souhaiter . 
remplir tous mes objectifs avant 15h30 , répondre " very happy " à track your happiness , avoir écrit 1000 mots en 35 min : #mondefigratitude ♥ 
hey ! #ff à qui a fait les jolis renardoux qui peuplent mon petit monde ♥ ( et qui est cool ) ( voalô ) 
mais si tu as besoin d'objectif ( which i do ) : 1 article / sem c'est bien , 1 tous les 2 sem si ce sont des big pieces 
ce " je t'aime " qui tombe comme un cheveu sur la soupe , olala quelle catastrophe . on était 15 dans la salle à pouffer de rire . 
je le donne déjà à nepsie donc te fatigue pas trop :D 
hey euh , je suis bête ou les commentaires ne sont pas ouverts ? je ne vois pas le formulaire . 
je vous présente douglas , notre sapin . aussi appelé « le petit doug-doug » . je vais le custo mais il dit coucou . 
#nanowrimo levée tôt , passé les 46k . et toute triste de la scène que je viens d'écrire , c'était pas fort joyeux . 😔 
je crois que je vais demander à ma maman de me monter de quoi faire une écharpe :P ça me passera l'hiver ! 
( même si celui là a quand même l'air vachement fab ) ( ah je le veux ) ( oskour ) ( on fait une garde partagée ? ) 
( je m'en tape un peu de star wars mais c'est fou d'avoir tout ce temps à perdre ) ( j'avais dit que je râlerais pas :/ ) 
( la loi cette fois hein , je vois pas ce que cillian viendrait faire là-dedans ) ( même si c'est fort dommage ) 
encore un apéro pro ce soir . je suis clairement trop vieille pour ces conneries . 
oui , je trouve que ce film est fait " à moitié " , y'a pas vraiment de coeur ni d'enthousiasme dedans , c'est dommage ! 
( après non , ça ne justifie pas de le passer sous silence hein mais peut-être que le film aurait moins de succès ) 
notez que ça fait une semaine que je bosse sur le même jour dans mon récit , va falloir que le soleil commence à se coucher . 
par exemple quand j'ai postulé , on ne m'a demandé ni cv , ni lettre de motiv . il fallait remplir un questionnaire assez stylé : 
j'ai rêvé que je vivais une histoire torride avec un youtubeur et que ma famille me persécutait pour une raison que j'ignore . 
alors je sais pas quelle solution proposer , perso je kiffe mon sc mais si on avait pas des allocs et du soutien familial on pourrait pas . 
ça allait aujourd'hui mais là j'ai tenté de couper et j'arrive pas à dormir , ni à faire autre chose . je me sens seule , démunie 
naaah j'ai des amis à la maison jusqu'à dimanche , je ne peux pas les abandonner ;) 
est-ce que vous allez me détester si je fais encore un tweet sur cillian murphy ? 
je comprends aussi qu'on aille voter , mais c'est pas mon délire ^ ^ 
hiii les petits bbs d'amour 
alors le trailer de paper towns raconte toute l'histoire littéralement , c'est assez dingue . on dirait un résumé filmé . 
oui il y a de ça aussi ! 
depuis quelques jours je suis obsédée à l'idée de m'acheter un nouveau téléphone . 
oui pareil ! ( et j'avoue , d'aller planter du persil et des choux au pied des arbres de la ville dans mon quartier :P ) 
whaaat ? ! je veux bien ton secret :D j'y passe le moins de temps possible , ça me rend zinzin :D 
eh dis donc mymy c'est toi la plusse mieux ? ! ? ! #oui 
oui je suis coach en blogging aussi la nuit , j'ai une cape et tout . 
vais-je illustrer mon dernier article sur le #nanowrimo par des gifs ? je sais pas si j'ose . D: 
c pas genti de te moquer balka . 
faites un curry bon dieu , avec tous ces légumes . 
mon neveu a une poupée , il kiffe à mort :) 
il y croit tellement , je trouve ça beau . plus je le vois , plus je ris . ( j'espère qu'il va bien , of course ) 
se mettre moins de 5 petits objectifs par jour met de bonne humeur car c'est plus facile de toute faire :) 
il fait pas du tout assez froid :/ 
eh oui . 
strictly criminal : depp glaçant , dakota johnson sait jouer , sympa mais pas mémorable . #microcritique 
vautours . 
nooon ne doute pas fais un blog allez vas-y je t'aide si tu veux allez stp 
choupette ♥ je t'aime ♥ ( oui ça fait bizarre mais 18 ans c'est pas adulte hein du calme ) 
cette chanson pue la haine et le mépris , c'était mon punching ball auditif quand j'étais ado . eh ouais . 
je suis extra choquée , qui fait ça ? pourquoi ? quel est son réseau ? non je refuse d'y croire . 
il est 👌 
oui ! 
soirée placée sous le signe de la formation pas trop mal + du jurançon et du monbazillac avec les vrais . 
je crois que je meurs d'amour dès que je vois tommy . :/ 
" heureusement pour nous que nos grand-parents n'ont pas fuit lors des 2 guerres 14/18 et 39/45 " l'occupation nazie fuck 
fierté + pression : c'est moi qui ai trouvé le traiteur pour le #weac d ' à #lille et ça va être trop bon 🌿 🍲 
j'ai été tellement connectée aux réseaux sociaux ces derniers temps que j'ai du mal à déconnecter maintenant . 
voilà , c'était un petit rant sur la publi fb du #servicecivique dont les commentaires sentent l'amertume et je le comprends bien . 
avoir acheté le plus joli des cadeaux pour ma citadine et moderne grand-mère , plus jeune qu'elle tu meurs . #mondefigratitude 
alors j'ai ce qu'il te faut ! ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ du mignon ! !LINK! 
ce soir je vais à une conférence sur le transféminisme , il y aura sophie , l'autrice de la bd assignée garçon ! j'ai hâte :D 
" le commerce du volontourisme : l'humanitaire imaginaire " !LINK! 
ben oui … c'est dommage de laisser sous-entendre qu'on ne peut pas être engagé et en même temps aimer la légèreté . 
( taux d'hémoglobines bas ) . je suis quasi sûre que ça va mieux , est-ce que je tente ou j'oublie parce que je vais me faire refouler obligé ? 
hé voilà bonjour rudolf ! #diy #christmas #newspaper #paint #handmade !LINK! 
update bougie : la mèche que j'ai choisie est trop fine pour la largeur de mon pot ! il me faut des pots plus étroits ! damned ! 
en vrai j'étais venue tweeter que je dois parler d'une personne qui m'a marquée et je sais pô de qui parler . 
c'est la première fois que j'en fais cette année ! 
j'ai fait tout plein de photos de ma nouvelle couleur que j'ai mises dans un dossier intitulé " selfies de la vanité " . 
tu me diras ce que tu en penses ? :) 
certains livres sont imprimés en papier recyclés ou issus de forêts gérées , une liseuse c'est très polluant . 
il faut sortir dans les rues , il faut hurler à plein poumons que non la guerre on n'en veut pas , il faut vraiment qu'on se bouge le cul là . 
vous vous mettez aux produits de soin #zérodéchet avec ? :D #invincible10days !LINK! 
olala tous ces gens qui parlent très très fort dans le train à même pas 9h . * roupille comme un bébé chat * 
oui en fait , j'ai bien vu , sauf que j'ai pas ce certificat de radiation . 
oh lala mais ça me fait trop plaisir :D 
le peptalk de qui fait du bien là où ça fait mal . ♥ !LINK! #nanowrimo 
je crois qu'il y a 4 tomes en fait ! et j'en ai lu que deux . 
en réalité c'est #lebrésil mais bon . 
je veux bien un petit coup de boost pour reprendre le yoga camp là . des encouragements . de la nourriture . n'importe quoi 
me récompenser de quoi , je ne sais . d'être géniale sûrement . 
ah euh alors chez moi la photo de la sidebar prend toute la place ^ ^ " 
ouais . je comprends pas la hype pour la pizza . j'en mange quand mes potes veulent mais sans frétillement . 
non mais :') 
#mondefigratitude bloguer dans mon bain , ce petit kif futile et délicieux . 
tout reviendra dans l'ordre dès demain , merci de votre patience / indulgence . croyez-moi , avoir 100 commentaires en attente c'est relou . 
oui ! ! 
une demi-heure à shopper des cadeaux au lieu de regarder spn . on n'a pas idée . 
il faut faire quelque chose . !LINK! 
je comprends pas trop pourquoi ma banque a un vieux reggae dégueu en musique d'attente , ça ne me met pas en joie . 
je suis reviendue des courses noël vegan de mohohoh , je sens le marzipanstollen tout chaud d'ici . 
je fais " gagner " des cartes de résolutions aquarellées sur ma page fb , si ça vous dit : !LINK! 
bloque ces petits cons condescendants de mes deux gonades , ils méritent même pas 140 caractères è_é 
il faut pas que tu réfléchisses en terme de " est-ce que ça va intéresser les gens " mais " est-ce que ça m'intéresse " 
bah alors tiens , c'est moi qui suis intimidée maintenant :D 
c'est tellement le reflet de la société ce victim-blaming et cette minimisation des souffrances ça me 😰 
vous êtes trop drôles ! ! ! ( il est scandinave le sosie du dr , vu son accent ... ) 
heeey désolée de te demander ça , mais est-ce que les colos que tu utilises pour tes cheveux sont véganes ? 
oui tout à fait ! cela dit les quelques images de poules en batterie ont suffit à me faire grincer des dents ! 
on est d'accord que le site de ugc est tout pété ? 
( huhu j'ai 21 ans et je suis une madame même selon ces règles patriarcales ) 
moi aussi :D :P 
tu peux donner ton email à ? 
j'ai réussi à le recoller et il est délicieux ! 
au moment où je me disais qu'il manquait un programme sur l'estime de soi , calm en sort un . ✨ 👌 je sais sur quoi je vais méditer bientôt ! 
eh ben en fait c'était pas si bien , ça disait juste " il faut profiter des nouveaux départs ! ! ! comme le jour de l'an ! ! ! " 
mon papa est le plus bavard de tous les papas . ( mon mail faisait une quarantaine de lignes ) ( je l'aime ) 
moi je veux juste des sous , alors hein , peu importe . 
super bilan ! tu as eu une jolie année on dirait ☺ ️ 
ce que je veux * faire . bref . contente . et vacances . dodo et emballage de cadeaux . ✨ 🎁 
j'ai été contactée par quelqu'un qui s'imagine que je suis une " influenceuse " . moi : !LINK! 
j'ai envie d'acheter un livre mais sur la couverture il y a une critique du gardian , " rowling can type , but [ autrice ] can write " . pourquoi . 
tchhht on ne parle pas aux nice guys ! tu risque de réveiller le troupeau ! 
j'ai téléchargé 3 ebooks : - paper towns ( john green ) - just one day ( gayle forman ) - american gods ( neil gaiman ) 
ca dépend lesquels , soyons honnêtes . 
( j'ai pensé à toi parce que du coup je vais pouvoir aller voir beaucoup plus de films que tu recommandes ^ ^ ) 
non c'est pas toi , j'ai appris ça aussi hier - _ - 
le côté positif de cette procrastination d'écriture , c'est que je fais enfin mes démarches finales de changement de banque . 
wahouh qu'est-ce que c'est joli ! 😍 
je participe au concours de pour gagner des livres ! ouiii , des livres ! !LINK! 
non parce que je vais le défoncer ce radiateur , je vais pas tenir un hiver de plus avec ce tic tic tic tic tic tic tic qui me rend dingue . 
si vous vous demandez où est passée mon obsession pour cillian murphy , elle est toujours là , je la couve en attendant heart of the sea . 
ah oui j'adore ! ! j'y retourne dès que je peux 😊 
mon tumblr perso sur l'écriture / la lecture . 
trop coool merci <3 il me faut les premières , pour des bougies max 6cm de diamètre . trop hâte :D 
ah aussi que tout est à paris et qu'il est hors de question que j'habite à paris . 
dis ça à la malotrue ° ^ ° 
c'est l'heure de c i l l i a n . 
oui peut-être ! 
c'est nul mais je pense au concert le mois dernier à paris , au yoga que j'ai fait rue de charonne , aux restos , aux bars , aux gens 
oui ! 
actualiser ses infos ça peut être sympa . 
ce soir on mange de la junk food végane because we can : nuggets , potatoes au four et mayo végane au piment . 
chaudoudoux , mets-toi à l'abri ♥ 
tout le monde s'en fout mais j'avais envie de le dire . a vous les studios . 
alors euh retreat comme film avec cillian murphy c'est pas très très bien . #paulinecritiquefilmodecillian 
♥ chaudoudoux du love ♥ 
molala j'ai même appelé la ram pour ma sécu , c'est ki la boss . ( hint : c'est moi ) 
une semaine que j'arrive pas à dormir et que je tue le temps en jouant à two dots . pas assez de vies . sadness . 
( ouh les assistés , ouh hollande démission ) 
à choisir j'aurais fait l'inverse ^ ^ 
voilà , exactement . !LINK! 
on est lundi et c'est tout gris , mais n'oubliez pas ♥ prenez soin de vous ♥ ♥ prenez votre temps ♥ ♥ je vous aime ♥ 
non c'est l'organisation des friperies , je déteste ce genre d'endroits . je vais checker sur vinted j'avais oublié ça ! 
les #invincible10days c'est pas fini ! remportez le livre yoga malin de :) > > !LINK! 
ah c'est hallucinogène la muscade ? non mais calmez-vous hein , j'ai juste mis deux pincées au lieu d'une . 
je suis cette meuf incapable d'être satisfaite parce que je vais offrir des bougies avec la mèche mal collée au fond du pot . #drame 
oh god j'ai envie de voir la suite pour ricaner extrêmement fort . 
apparemment je suis partie en vacances dans un droit où il n'y a pas internet . bon . je voulais juste regarder une vidéo de yoga . 😐 
héhé moi ça fait 5 mois ! c'est moche . mais la flemme . lololo . 
un récapitulatif des labels cosméto pour ne plus rien louper entre bio , cruelty-free , vegan & co , merci ! !LINK! 
c'est toujours des meufs aux cheveux raides qui se bouclent au fer ou aux cheveux vaguement ondulés . on joue pas dans la même cour . 
parfois j'ai des idées de romans qui pourraient potentiellement déchirer , mais je me sens trop jeune et inexpérimentée pour les écrire . 
vazy c'est de ma part aussi oker ( on a eu l'idée en même temps ) 
d'accord ! tant mieux alors , ce serait dommage de rester sur une mauvaise expérience . 
trop hâte de faire écouter shake it off et uptown funk à mes gosses et de les voir soupirer parce que je suis ringarde . 
vouiii des bébés chats <3 <3 <3 
pensées . ❤ ️ 
c'est passque t'es nul : v 
j'ai très envie de râler . envoyez-moi vos bonnes ondes . 
je suis bien heureuse de le savoir . ♥ 
hmmm hm hm hm on serait copines d'agenda ( oui , toutes les raisons sont bonnes from now on ) 
pololo il me faut encore environ 1000 mots pour atteindre mon wordcount , et il est déjà presque 18h . never gonna happen si je me bouge pô . 
genre les youtubeurs par exemple . 
( sinon je suis fascinée par le clip 24h de happy ) 
ah mais moi dès que je parle de végétarisme quelque part je m'en prends plein la tronche c'est insupportable . 
passion être bilingue option accent british et prononcer " totale ricôle " et " minoriti riport " sans pression dans une conversation . 
je te suis car un jour je me suis dit " ah au fait pourquoi je la suis pas ? " 
now cooking du marzipanstollen et des mince pies , i christmas harder than you people . ( c'est grâce à reconnaissance éternelle ) 
je ne comprends que trop bien ! ♥ 
merci touiteur tu es : gold comme à chaque fois . ♥ !LINK! 
ca fait un moment que je me demande ce que ça ferait encore plus court , en plus ils arrêteraient de s'emmêler :P 
viendez on dit que vous écrivez ce roman pas top à ma place merci bisous . 
ouiii j'ai vu ! dommage que je sois fauchée :P 
je viens de tomber sur une fanfic hp en flag sur tumblr , olala j'ai envie de retomber dans ce bain plein de péché . 
#blog en décembre , j'ai lu ... ( ft . le #clublecturems + les ) !LINK! 
mon chéri va me ramener mes premières clémentines de l'année . ♥ #mondefigratitude 
mais attends ils sont frais tes frères ! les miens ne consomment que de la soupe auditive :( ( ( 
j'ai brossé mes dents mais je vais quand même manger un kinder . vous pensez que je vais aller en enfer ? 
je tolère la galette des rois à la compote de pommes . reviens-je dans tes bonnes grâces ? :( ( ( 
chaudoudoux d'amour ♥ 
j'ai du mal à réaliser que je suis en vacances . ça fait trois ans que je n'ai plus de " vacances " . 
avril : premier cours de yoga , concert de fauve avec , je revendais ma voiture . que du bon . 
je m'étais inscrite à une ruche , j'ai trouvé ça pas top et je me suis vite désabonnée au profit d'une amap . 
les gens ont de drôles de combats moi je trouve . 
je viens de manger une salade mâche , butternut rôtie , feta , graines de tournesol et vinaigrette au balsamique , je vous conseille d'essayer . 
je veux bien :/ 
mais rien n'empêche d'emprunter en bibliothèque ^ ^ . il y a un groupe facebook pour partager nos impressions . 
sérieux , je suis là , trkl à chiller , et un de mes contacts fb fait de l'islamophobie en mode pépère sur le statut d'une amie racisée . jpp . 
je suis frustration . je vais donc prendre mon livre et mes pieds froids . bonne nuit . 
avec le lien ça marche mieux . #stupid 
je pense pas que ça fasse peur , c'est surtout très triste pour l'instant ^ ^ 
mes mails à c'est mon choix sont de plus en plus secs et méprisants , j'espère que prochainement ils me blacklisteront pour connarditude . 
en un an : - plus d'insomnies - plus de crises d'angoisses - plus de tca - plus d'insécurités nazes à propos de ptêt les gens m'aiment pas 
finalement j'ai pas les cheveux super courts , j'ai opté pour un carré court très vintage twisté par la sidecut . ( < je me trouve très drôle ) 
" c'est mon deuxième appel . tu peux me rappeler s'teuplé ? " , vient de me dire une voix super sèche au téléphone . ok mais tu es qui ? 
au fait , juste pour vous dire que spectre c'est 75 % moins bien que skyfall . choquée et déçue . 
les croissants arrivent . ça va me faire oublier que des gens partagent des articles de santé-nutrition comme si c'était une source fiable . 
et mais ! c'est l'heure de faire une bougie ! ! ! 
je mange tranquille mon stollen avec un air béat et mon frère vient dévorer son sandwich aux rillettes à côté de moi . instant de grâce . 
ah bah en fait il me restait deux pages donc j'ai fini de lire , au moins :P 
je suis fort contente . 
oui je m'en souviens maintenant . après le job des fics pour moi c'est aussi d'améliorer ce qui pêche dans l'oeuvre originale :/ 
l'épisode comédie musicale > tout le reste de la vie et du monde . 
han j'ai trouvé , adriene mishler me fait un peu penser à sarah paulson . un peu . mais voilà . 
aaaah god c'est superbe * - * 
j'envoie des mails à mes banques un vendredi à 18h30 comme s'il n'y avait pas de lendemain . 
mais il faut se lever ! ! ! un weekend ! ! ! 
ah bah c'est bon j'ai retrouvé l'info , arctic fox c'est ça ? :D 
ben les femmes savent pas conduire , si ? et si elles savent , c'est pas elles qui achètent les voitures , si ? :D 
je viens de trouver pourquoi je n'ai pas du tout envie de lire la bd d'insolente veggie , genre pas du tout . 
j'ai de la chance de faire mon service civique dans une asso cool qui ne prend pas ce dispositif pour un cdd déguisé . 
c'est l'heure d'avancer le blog pendant une petite heure , avant de m'écrouler devant supernatural . j'ai mangé tous les shokobons . 
mettre un peu de bonheur dans les yeux des autres = #mondefigratitude puissance infinity . ♥ !LINK! 
sous la pression familiale , je refais du marzipanstollen ce soir . ces gens sont des gloutons je vous jure . 
une vidéo par jour jusqu'à fin janvier , elle a aussi des dizaines de vidéos gratuites ( elle en sort 1 / semaine ) 
avec grand plaisir ! :D ( il y a une app aussi , elle est payante par contre ) 
okay mais euh , qui peut vivre à l'aise avec 573 € / mois sans soutien ? ( spoiler : pas grand monde ) 
englishery level je bois du yellow label en grignotant des flakes de cadburry en faisant le tour du port de portsmouth . 
j'allais dire " bah ça va " mais c'est sur 10 , c'est ça ? 
75 % des terres agricoles sont utilisées pour nourrir le bétail 95 % du soja mondial est destiné au bétail ( et pas aux produits vg ) 
du coup je fave tes tweets ♥ 
alors là moi non plus 
je voulais donner des globules mais je suis anémiée 😔 
sortir du cinéma reboostée , passer chercher un joli goûter , sourire au ciel bleu-gris-rose . #mondefigratitude 
#jesuiscontrelaguerre et ce sera #pasenmonnom . je me désolidarise . !LINK! 
les derniers épisodes de #ahs sont tellement bien ! 
peut-être que tes profs seront compatissants et noteront gentiment :) 
dans mes objectifs du jour il y a " cuire la courge " et " aller à la poste " , deux choses pour lesquelles je ne suis pas du tout préparée . 
[ blog ] j'ai enfin réussi à écrire sur cette troisième semaine de #nanowrimo !LINK! 
merci de rép à ce tweet en notant de 1 à 5 mon influence sur vous svp . 
je sais pas pourquoi ça m'a fait tant plaisir mais ce matin en ouvrant facebook , bon dieu ce que j'ai kiffé 2015 . 
mais ptn tu me tues lwiz 
je me suis mis " ecris l'histoire " de grégory lemarchal toute seule dans la tête , merci moi , troll de compet . 
quand je vois des #notallmen et des #misandryyy dans les commentaires fb des publis de mes potesses , je : !LINK! 
je suis en train de faire une série de visuels , le truc le moins épanouissant de l'année . mais comme c'est pour les #invincible10days ... ♥ 
nooon mais c'est un chant unificateu t'as rien compris 
genre ils disent - 4xx € mais on a reçu des sous en octobre en fait ? ? ? 
les questions portaient sur la mission que j'aurais à remplir , concrètement , qu'est-ce que je ferais ? quelles étaient mes idées ? 
hé mais je me suis trompée , c'est pas demain que j'anime une forma , c'est après-demain . je suis toute chamboulée . 
je déteste tellement faire les courses , c'est une abomination . ( et pourtant , je vais y aller , là . ) ( pendant ma pause de midi . :( ) 
mais bon moi en vote grave sidecut pour nepsie 2017 ( enfin 2015 hein ) 
aujourd'hui j'ai une mission très importante : aller chercher mes chaussettes les plus chaudes du monde \ o / 
+ environ trois milliards . moi j'en suis . et toi , et vous ? !LINK! 
ted radio hour : just a little nicer , une émission passionnante sur la compassion ! !LINK! 
ah non ils ne font pas le nano :P 
j'écoute elements et je te fais un câlin par la pensée . ♥ 
ce moment où tu réalises que tu as mal lu ta notif apl et qu'en faites , tu vas avoir plus de sous . joie , bonheur , allégresse . 
la courge pèse 2kg et la poste est en dehors de mon appartement , je préfère manger du vego en pls sur le canapé . 
j'espère que vous dormez tous-tes car clairement ces tweets sont ce que la dépressurisation est à la cocotte-minute . 
ah non , je déménage pas pour paris ^ ^ 
j'ai aussi mis à jour mon compte goodreads et je vais sûrement mieux m'en occuper à l'avenir : !LINK! 
oui ! je suis arrivée à montreuil et j'ai fait le reste du trajet en scooter avec le mari de mon amie 🙈 
on peut se faire livrer des viennoiseries à domicile à lille . cette ville est la meilleure du monde . !LINK! 
oui . è_é 
c'est l'heure de se faire des pâtes à rien car on est trop flemmarde pour se faire un vrai repas quand le mari n'est pas là . 
le concours beeutiful est terminé mais vous pouvez encore profiter de - 10 % sur vos achats avec le code uninvincibleete jusqu'au 19 déc . ! 
comme la série divergent et de l'eau pour les éléphants , entre autres . vive le nanowrimo . ( et on peut dire que je sais boucler la boucle ) 
vous allez bien ? faites signe les copain-es ! <3 !LINK! 
c'est chouette , j'aime beaucoup :) 
à part yoga with adriene je suis aucune chaine de yoga . je trouve ses vidéos accessibles aux débutantes dont je suis donc ça me va 
pareil ici on s'est fait un peu beaucoup chier . 
je m'en sors hein mais ça me fait chier :P 
et pour le plaisir des yeux , le vendeur chez devred qui était plus beau que les mannequins sur les photos derrière lui . :D 
hier j'ai failli me laisser aller à râler sur un desdits tweets mais je me suis reprise car : no râlage december . 
l'épisode " mornings " de master of none c'est comme une grosse boule de fluff et de tendresse . ❤ ️ 
" bon ben ce sera une autre fois puisque personne ne veut jouer à l'hôtesse .. ; ) " mais sérieux mec . 
on va faire une demande d'exo dès qu'on a reçu l'avis , on peut juste pas payer tout ça . et la caf , je vais voir :/ 
c'est peut-être ce que tu voulais dire désolée je m'emballe . 
ça a un goût plus fumé , mais bon ça pique quoi ça fait le job . j'adore la cuisine pimentée , ma version perso du daal arrache ^ ^ 
mais oui complètement dingo . 
je vais donc commencer gone girl , voilà . 
c'est pas du grand art ou quoi hein , je prétends rien du tout . ca me ferait juste plaisir : v 
maintenant , partager la joie , les rires , le bonheur , les belles chansons et les chatons , les belles histoires et les câlins . 
pas de cadeau pour toi donc :D 
court :) 
je voudrais m'investir dans les incroyables comestibles à lille . est-ce que quelqu'un a un contact quelque part ? #incredibleedible #plsrt 
on parle pas d'un régime alimentaire mais d'un système de pensée avec le terme carniste . 
et voilà pouf pouf je pleure j'ai peur tout ça . ça ira mieux demain . 
je galère ma race à trouver un pull chaud pas moche et pas en pétrole . je me gèle les miches putain . 
c'est top ❤ ️ 
le monde est-il prêt pour un article de presque 3000 mots ? !LINK! 
séries oui ! les showrunners ! 
mais c'est pas pareil , on sent la différence entre les pers qui connaissent l'univers et celles qui guettent juste les concours 
mais oui c possible avec la carte kioui ♪ ♫ l'enfant de moins de 16 ans ♪ ♫ 
mettre trop de muscade dans ses lentilles , histoire d'une tragédie moderne . 
héhé oui ! 
oh bah mince alors :/ 
autant les fanfictions de gens fictifs c'est le oui , autant les fanfictions de gens qui existent cela me : malaise . 
moi quand c'est mon choix me contacte : 
en un an : + d'ami . es trop d'la balle + de sérénité et de gentillesse envers moi et les autres + de challenges relevés + de confiance en moi 
ils sont très fins et il n'y a pas d'aplats de couleur , donc oui c'est pas impossible . 
continue les soins autant que la tatoueuse l'a dit pour être certain quand même :D 
ah moi aussi ça m'intéressait . je pense que c'est le live / pas live car je connais personne qui l'a vu en vrai qui a été soulé . 
#mondefigratitude encore une journée où j'ai su prendre le positif et faire vivre mes passions ! 
uiuiui je suis dokor 
je viens d'apprendre que les vaches milka sont réellement peintes en violet . je suis choquée . 
mon mec joue tranquilos à fallout 4 mais moi je me crois dans une cuisine de banlieue américaine depuis une heure . 
sale gosse tain 
pareil . ( commentaire utile et constructif ) 
je suis coincée dans une boucle infernale de mauvais rythme de sommeil et de série trop bien . ça va chier la semaine prochaine . 
ooooh ! quand est-ce que vous m'invitez ? :D 
avec du beurre ou pas 
on sort dans la rue ? je sais pas ? il faut faire quelque chose fuck fuck fuck . 
cela dit , vais-je leur vendre du rêve ? je veux juste pouvoir rentrer dans un dut à la rentrée prochaine :P 
ouais mais pas en même temps que mon anniv hein . 
meuuuh non , c'est quelqu'un qui m'a filé l'idée ^ ^ 
( ça existe ) ( ça coûte cher ) ( c'est une abomination ) ( mais ça existe ) 
j'en fais pas des clichés ( j'espère ) mais ça fait partie de leur histoire , de ce qui les détermine . 
ahah le défi " pas de ralage " c'était en décembre :P 
meuf qui n'en finira jamais de faire des allusions à antigone quand elle écrit . 
quelqu'un connaît un bar sympa accessible aux fauteuils roulants ( salle et toilettes ) dans #lille ? merci touitère ! ( rt appréciés ) 
yeay ikea ! ( le tweet est cissexiste , mais le petit panneau d'ikea non ) ( so close yet so far ) !LINK! 
enfin l'heure de lire ❤ ️ avec des chips ❤ ️ 
je voudrais qu'il m'enlèvent de leur bdd , je répondrais jamais par la positive à leurs demandes - _ - :D 
:( c'est honteux . 
je vais donc tenter de trouver quelqu'un qui s'y connaît pour tenter la manoeuvre , moi j'aurais trop peur de tout casser :D 
apparemment ce dont ils ont le plus besoin en ce moment . 
certes oui . 
ahahah je vois vraiment pas comment on pourrait intégrer ça à l'histoire :P 
( en vrai c'est pas si mal du tout :P ) 
moi ça me fait dormir en 10 minutes quand j'ai des angoisses . + pas d'écran ( oui je sais gngngn ) et lire avant dodo 
non non j'ai pas rappelé ^ ^ il faut qu'on me parle mieux que ça pour que je rappelle :D 
ahahah je lis un article plein de " ... " et je pense à toi : qu'est-ce que c'est chiant :D 
je suis grave en deuil , j'ai grandi avec ce monsieur dans harry potter , je l'ai redécouvert après dans d'autres films , je l'aime trop . 
<- super late sur son blog <- not even sorry 
pensez à moi car demain ma mission est d'aller à la poste et cela n'est pas : marrant . 
#blog inscrivez-vous à la newsletter mensuelle pour recevoir demain + d'infos sur les #invincible10days ! !LINK! 
quand je rentre , je suis pas chez moi ! 
je connaissais mm pas qui est cette person 
je vais varier les vidéos et les pratiques , + / - sportif , + / - détente , mais je vais les faire , ces 3 sessions de yoga par semaine ! 
réjouis-toi tain , tu soules . 
nouveau projet créa : je vais faire mes propres bougies , merci pour l'idée et la marche à suivre ! #mondefigratitude 
c ) niveau plateforme je conseille un blog wordpress d ) si tu es passionnée par ce que tu écris , ça trouvera tjs son public 
ah , l'hypersensibilité . dans mon répertoire d'odeurs j'ai : le froid , l'automne , le " dehors " , le " dodo " ^ ^ 
eh bah voilà , j'ai lu 3 pages et je suis déjà à fond . je me retrouve . et je suis crevée , bonne nuit les copains ! 
qui sait ? peut-être que les purs esprits ont un réseau social de micro-blogging vip . 
:D trop cool ! merci à toi ! <3 
en tout cas c'est très facile à faire , donc si c'est aussi bon que ça en a l'air c'est parfait . : 3 
c'est genre le cadeau de noël parfait quoi . trop de love . 
c'est clair , comme si tous les parents du monde soutenaient leurs enfants jusqu'à 26 ans , mdr . 
j'utilise de l'huile végétale de n'importe quel type , ça marche très bien peu importe l'huile : 3 
après y'a tellement de tollés quand on parle du végétarisme comme solution que je comprends presque même si c'est dommage . 
c'est souvent comme ça quand on change un truc sur sa tête un peu radical , comme quand j'ai changé de lunettes ... 
ben il était pas vieux en même temps ... 69 ans c'est jeune :( 
à de trancher :D 
j'avais adoré quand je l'ai lu , il y a 5 ans environ . ca vaut ce que ça vaut comme avis :P 
pas de nouveaux examens récemment mais je pense que ça a bien remonté . mais de toute façon , au " pire " je ferai plaquettes . 
#nanowrimo et #mondefigratitude mélangés : cette thank god it's ( almost ) over avec et au resto indien , au top . : 3 
moi quand j'écris : " 3 astuces pour gagner du temps , alors 1 ) oké , 2 ) c'est bon " * va manger * merde c'était quoi la 3 déjà . 
hey premier truc que je fais après avoir posé mon divin derrière dans mon canapé : tirer au sort læ gagnant-e du 1er jeu ! #invincible10days 
cette journée est en train de passer beaucoup trop vite wololo stop jeune poney sauvage . 
🍴 cake tomates séchées et basilic , tagliatelles de carottes blanches et sauce balsamique . … !LINK! 
( le résultat a l'air d'être là à chaque fois mais c'est un investissement quoi ) 
star wars est repoussé à [ quand on sera en vacances et quand on aura le temps ] , demain je vais voir demain . 
j'aurais probablement pas dû parler de l'emdr du coup dans mon tweet mais je pensais que l'article 
wahouh mais tu carbures tellement ! ! ! #admiration 
on peut donner des plaquettes tous les mois et du plasma toutes les 2 semaines 
tel un petit hobbit je prends mon troisième goûter . 
du coup je me souviens toujours pas du titre du film . #boulet 
tu as les cheveux courts sur ta pp ? ( c'est trop stylé de ce que j'en vois ) 
moi j'ai un mauvais feeling depuis le début avec ce truc et je le sens pas . 
y'a vraiment des gens pour débattre si oui ou non carrie fisher a bien vieilli . 
je voulais aller au rassemblement ce midi , et puis en fait je flippe . yeay . 
non vraiment cette journée est passée beaucoup trop vite je suis crevée j'ai pas bu assez de thé je veux lire et regarder des séries . 
clairement la détox après les fêtes c'est sans moi . ( même si j'ai trop mangé et qu'il reste un petit coin de ma tête qui dit c po bien ) 
oh lala je viens d'apprendre que leïa est doublée par amanda lear dans star wars vii ? ? ? non ! ! ! non . #non non . 
il y a le monde diplomatique aussi qui est super cool , et le mag terra eco ( plus axé écologie ) 
oui hier ! 
j'ai un souci avec la langue française , merci de m'aider : en anglais on dit " to be grateful " quel est l'équivalent en français ? 
je vois . on est donc sur une décision prise de bon coeur et de plein gré . pauvre nepsie :( 
hier on a revu x-men days of the future past ( et en version longue ) et omg c'était trop bien . en plus y a trop de chouchous dedans . 
ironie du sort : pôle emploi ( mais si , vous savez , ceux qui sont censés vous trouver un emploi stable ... ) utilisent bcp de service civiques . 
#mondefigratitude acheter un abonnement cinéma pour pouvoir aller voir tous les films que je veuuux . \ o / 
du coup j'ai checké , olalaaa le bon teeemps . 
bonjour tout le monde ! passez une bonne journée 💕 
oui c'est à l'admin :) tant mieux si vous pouvez toujours y accéder , merci de l'info ! :D 
franchement c'est carrément faisable , c'est après que ça fait tout drôle :D 
je m'étais dit " eh si j'avais une mason jar je pourrais " et je sais plus la suite de ma pensée . 
je cherchais un gif de remontage de moral , je n'ai que des lolcats . 
hey , vous voulez des réducs chez ? je vous parraine :D !LINK! #polabox 
et pendant ce temps-là ma banque ne répond toujours pas , sortez-moi de ce lundi de merde asap . 
wahouh , moi quand je traite de prout il me regarde en rigolant et se barre . :/ / / 
mais je veux quand même faire trop plein de bougies * 0 * faut juste mieux m'organiser . et acheter des huiles essentielles . 
mais je veux aussi que ce soit pleinement conscient , et j'arrive pas à avoir les deux . alors je privilégie l'envie d'être dans le moment . 
" mais qu'est-ce qu'on peut faire alors ? " !LINK! 
je vais aller voiiir ! je viens juste de découvrir margaud liseuse , je vais checker little book owl :) 
ça m'intéresse ! est-ce que vous pouvez me suivre ? ☺ ️ 
c'est le suc – * meurt * 
incroyablement , alors que je mange non-stop depuis une semaine , j'ai à nouveau faim . sortez-moi de ce cauchemar . 
j'ai raté toutes mes photos de l'angleterre , quelle joie . :D 
oh lala evan peters il est tellement mignon je fonds <3 
ouais en même temps j'imagine pas mcgonagall s'emmerder à changer de programme mais quand même . 
mais bon ce qu'il dit reste le même :P 
avoir un peu illuminé la journée de 3 personnes aujourd'hui : #mondefigratitude <3 
certains-es sont attiré-es par des destinations exotiques , moi c'est l'angleterre . close enough , charming enough . 
hiii trop bien ! 
et une petite bouteille pour accompagner la lecture . 
quand est-ce qu'on fait la sieste ? 
ah si c'était bien nécessaire pour notre bien-être personnel aussi :P tu arrives à quelle heure ? 🤓 
" pourquoi faire des brouillons d'articles avant de rédiger " , un cas pratique . 
programme de ce jour férié : - ménage - gâteau aux pommes - écriture avec et du rooibos à l'amande . enjoy your day everyone ! 
putain c'est chaud 😨 
si ça me gonfle trop , j'abandonne et j'entame la princesse de clèves à la place , ce sera presque dans le cadre du #clublecturems . 
et je sais pas encore bien comment déceler les annonces de sc qui puent l'exploitation , parfois inconsciente . 
impossible de lire un truc avec loki dedans sans lui donner la tête de tom hiddleston . ( et c'est ienb ) 
ben je euh , tu viens de dire que tu avais 23 ans :( 
il y a des salons qui proposent des boissons chaudes au lait de soja mais les pâtisseries non :/ 
pas aussi intense que le nano je pense , mais dans l'idée d'écrire vraiment toute l'année et de se soutenir , oui . 
chips café , la pause goûter healthy de la semaine . 
chaudoudoux ♥ 
pour moi travailler c'est optimal :) 
je n'aurai sûrement pas le temps d'aller à la poste vu le monde qu'il y a 🙁 
j'ai vu plein de belles choses depuis hier et je suis sacrément fière de faire partie de ce monde , avec vous tous-tes . 
alors bonjour ce serait pour être adoptée 
princesse ronron de la praline prend un bain de soleil 👑 🐱 ☀ ️ ( ft . la manucure parfaite de monsieur … !LINK! 
les bails actuels sont : me poser au starbucks avec mon roman jusqu'au resto ce soir . 
#lrt bon par contre c'est mega reuch :D 
globalement , me sentir bien et légitime dans ce que je fais , domaines pro et perso confondus , c'est 👌 ✨ . #mondefigratitude 
l'étendue de mon espoir financier en tant que jeune en france , aussi . 
oh la la :( des bisous <3 
vous vous demandez a ) pourquoi j'en doutais , b ) pourquoi je ne suis pas encore inscrite en bibliothèque ? sachez que moi aussi , j'me demande . 
#mondefigratitude réaliser que je me désintox inconsciemment de mon smartphone . ( la batterie tient toute la journée ! miracle ! ) 
l'institut de l'engagement , maintenant :P il faut postuler c'est une espèce de concours , j'aime pas du tout le concept . 
#mondefigratitude lire lire lire jusqu'à plus soif et lire encore , et avoir presque finalisé les préparatifs des #invincible10days . 
exactement , c'est totalement différent ! 
update #nanowrimo : 53k dépassés à l'instant , on va y arriver ! 
je regarde harry potter et le prisonnier d'azkaban . c'est doux comme un doudou et chaud comme un chamallow ❤ ️ 
j'aimerais bien maaais non . non non . alors je plôre un peu . 
je sais pas quoi de l'oubli ou du cathé m'a le plus traumatisée mais en tout cas au moins mon papa s'est excusé , lui . 😒 😒 😒 
prêtes pour le miamou ? ? ? :D 
mais je reviendrai squatter la semaine prochaine pour garder la motiv après avoir passé les 50k . 
il existe des " méditations " guidées spéciales sommeil où en gros tu fais rien de spécial à part écouter la voix 
tranquillement en train de m'immerger dans le booktube et mon pc bug et je n'ai plus de son ! ! ! ah ça non ! ! ! 
l'ado de 2008 qui illustre mon modèle de tricot m'effraie de plus en plus à mesure que je la regarde . 
tuer pour se changer les idées d'une tuerie . nice . 
😮 😶 😖 choquer et déçue 
on se moque pas eh :P 
j'imagine que je suis pas la seule , mais bon , j'avais besoin que ça sorte . 
oui , je fais également les mariages et les bar mitzvahs . 
" personne n'est prêt à payer pour consulter un blog " si 
genre déso mais ça c'est pas bouclé / frisé , arrêtons de nous mentir . !LINK! 
des carrés lavables démaquillants à gagner avec ! #invincible10days > > !LINK! 
13 mails pro en 4 jours . je souhaite ne plus exister merci bonsoir . 
nope , ça fait 3 fois pendant que j'écris le même mail , heureusement que ça sauvegarde auto sinon je ragequitterais aussi . 
en vrai , la vraie chose , c'est que je vais devoir finir par dégager du temps pour le blog et le projet , mais j'ai la tête sous l'eau . 
des macarons pierre hermé passion-chocolat . 
les deux premières senteurs ont été décidées et réalisées par mes frères . je me spécialise dans l'activité pour enfant de qualitay . 
un peu déçue par l'exoconférence et par astier qui est plein de fois sexiste et c'est triste . ( je le connais pas bien à la base le type ) 
hey vous avez des bonnes chaînes du booktube à conseiller ? :D 
oooh tu pourras me le prêter ? 😮 
je vais y aller doucement oui . après tout j'ai déjà fait 50 000 mots , c'est pas mal ! 
et je viens de m'inscrire au premier éco-défi de 2016 pour avancer sur une de mes résolutions ! merci <3 !LINK! 
qd quelqu'un que je vois souvent participe , je suis toute contente , quand je décèle une concouriste , je suis grave vénère . life is strange . 
( et comme d'hab les lovestories de mecs de + 40 ans avec des petites nanas , moi ça me brrr ) 
j'ai lu " tu devrais te toucher douglas " et je me suis dit que t'avais de drôle de potes . je vais me coucher , adieu . 
je m'étais trompée d'orthographe pour le mot " dutch " dans mes résolutions et personne ici m'a rien dit ! ! ! 
clairement je suis pleine de fuites d'air :( ( ( mais ça se dit pas en société :( ( ( 
moi quand je pense que demain , je dois cravailler : !LINK! 
le monsieur joue très bien mais ça ne rattrape pas un film bancal et qui paraît interminable alors qu'il fait que 1h30 . bon . 
bon ben voilà , c'est officiel , j'ai terminé ma thérapie . ce fut bref mais intense . ( merci de m'avoir rencardée sur l'emdr ♥ ) 
il faut que j'écrive ce soir 😱 j'oublie je fais trop de choses . cette vie va trop vite . 
j'espère égoïstement que ça aura aussi eu son petit effet sur les autres ... 
ah et j'ai une nouvelle obsession : les pyjama bottoms . j'en veux . plein . merci d'avance . 
yes , faudrait vraiment que je me mette au marché , sébasto c'est genre à littéralement 3 min de chez moi à pied , j'ai honte . 
je crois que je baetise totalement sur le cast de star wars 7 ♥ !LINK! je les aime trop . 
" en + c'est laid une paire de couilles , sérieux faut arrêter " la misandrie est à son plus haut level ce soir dans mes convos fb . 
si jamais vous revendez un smartphone en bon état pas trop cher , faites-moi signe \ o / 
oui c'est foufou . 
il disait que c'étaient 2 fonts de qualité donc me suis pas trop posé de questions , mais je les ai pas dl sur dafont . 
cette journée qui commence par une migraine me donne envie de casser des briques . inspire , expire . 
moi je suis pauvre et j'ai jamais dej à cm donc je préférerais ça . ou l'indien pas cher rue solfé . ^ ^ 
je te dirais de tenter s'il a pas une couleur / odeur suspecte . 
mais on se voit ce soir , rien n'est gâché encore . * se jette des fleurs * 
des macarons pierre hermé . 
pour bosser c'est super fun , je suis bonne à rien , je veux juste que ça passe , qu'on revienne à avant . 
c'est clair :P 
bref , moi j'aimerais bien aller écrire dans un café avec scott westerfeld . j'ai bien aimé uglies et pretties . 
true fact , mais quoi qu'est-ce que si je le reprends jamais ? nul . 
" votre voyage à londres le 11/12 " oui oui oui oui oui vite 
hmpf je crois qu'il n'y a pas de salon de thé végane à lille :/ 
ayééé problème de banque résolu ! 
et vous , c'est quoi votre moment #gratitude du jour ? 
pas la mienne :) 
bonjour tout le monde . océan de pensées à mon réveil . je suis sous le choc , j'ai pas de mots . j'espère que vous allez du mieux qu'on peut . 
dans un journal intime boudiou , où est passé ton âme diddle . 
tu as lu de l'eau pour les éléphants ? c'est superbe mais ça ne m'a pas réconciliée non plus avec le cirque ( berk aussi ici ) . 
j'avoue que quand je veux un livre , mon premier réflexe c'est de check si je peux le pirater pour mon kindle . 
ah et aussi c'est une opération à durée limitée donc tardez pas trop à vous signaler , je sais pas quand ça finit . 
maintenant j'ai envie d'un organiseur , c'est pas bien malin cette histoire . 
#nanowrimo : la méthode pomodoro a porté ses fruits ! 3000 mots en 2h dont une un peu distraite , c'est du bon , du très très bon . 
oui moi aussi hein ... il est con le mec . 
enfin si c'est une idée en passant que tu n'as pas envie de gérer sur le long terme c'est légitime ofc 
information : c'est mon anniversaire dimanche prochain . bon , je suis pas chez moi dimanche prochain , mais ce dimanche-ci ça le fait aussi . 
et qu'on vienne pas essayer de me vendre de l'abstrait , de " l'expérience de vie " , des voyages et tout ça 
je plaisantais :) 
je sais pas . ils m'ont contactée et tout de suite j'ai eu un mauvais feeling . supprimer des comm fb c'est pas bon signe . 
mais ça veut dire que la galerie mon corps m'appartient a aussi 2 ans ! et ça c'est bien ! 
16h30 . j'hésite à me mettre à écrire mais m'voyez , j'ai une manucure à refaire . :/ #procrastination #over9000 
pfff moi qui voulais m'incruster à la première occasion ! ! 
avant j'utilisais ma pause déj pour finaliser les trucs du blog , maintenant j'ai rien à faire , presque je m'ennuie . ahlala . 
hier matin un automobiliste s'est arrêté juste avant la façade que je voulais photographier , exprès pour me laisser la place . trop mimzou . 
j'espère que tu aimeras ! ce sera qui le / la prof ? je connais que neda mais elle est géniale . 
je suis en train d'expliquer sur mon dossier comment j'ai rencontré " alors touiteure , ensuite des bieres et de la misandrie " 
j'ai trouvé ma robe sur asos donc toi aussi tu peux 💪 
mars : je m'engageais à fond dans une asso , ça m'a fait du bien mais ça m'a aussi bouffée , j'ai réalisé que j'avais tjs trop d'attentes 
le " healthy " , un comportement sain qui fait du mal . super article . !LINK! 
j'ai demandé sur le blog ce que les gens préféraient lire , tout le monde me dit " des recettes , des recettes ! " alors que j'en poste jamais . 
spoiler alert : je veux bien lui ressembler à son âge , plutôt mille fois qu'une . u___u #queen 
encore 30 000 mots à écrire si je veux arriver à 50k de roman pur et dur . lol . never gonna happen . 
update emballage : sans mentir j'ai fait le pire emballage cadeau ya deux secondes et j'ai honte . 
ayé j'ai passé commande pour mon anniversaire . bitch better have my money . 
of course il y en aura une . #positivons 
j'avais reçu une proposition de test de produits cool , mais c'était un partenariat à vie contraignant et gravé dans la chair bien déguisé . 
ahah c'est trop mignon ! bon je sais pas coudre non plus par contre :P 
ahahahah mais oui enfin voyons qu'attends-tu 😠 
ce fut tendu et pas de tout repos mais je suis enfin lavée , habillée , et carrément bonne . bonjour à vous . 
je suis vraiment désolée des réactions des gens . moi ton article il m'a parlé et ça m'a fait du bien . merci 💕 
vous savez ce qu'il me faut pour accompagner cette coupe de cheveux trop swag ? un nouveau tatouage , eh ouais . 
je trouve ça super triste d'un côté , nos thématiques sont éloignées et leur seul argument c'est " on peut vous offrir plein de cadeaux ! " 
comme d'habitude il faut galérer pour récupérer des miettes . 
j'ai un iphone ^ ^ 
j'aime les déjeuners rapides mais délicieux : pâtes à la sauce tamari , tofu fumé et échalotes … !LINK! 
j'ai rêvé que j'étais dans une apocalypse zombie et que je me prenais la tête avec ma mère pour vider le lave-vaisselle . bonjour ! 
je sais pas vous mais moi j'ai le mal de mer en regardant cette photo . de rien . 
courage 💪 
vous avez remarqué comme je suis ronchon en ce moment ? c'est nul heing . 
" une fois qu'il a séché touchez pas a fortiori plusieurs peignes . " vous comprenez quelque chose ? 
février : j'ouvrais mon nouveau blog après avoir mis plusieurs mois à le construire avec l'aide de , j'étais super fière 
comment tu veux que je me concentre sur ma mob avec ces conneries 
enfin venue à bout de ce début de challenge , maintenant je vais peut-être retrouver la foi et continuer à écrire , pour finir l'histoire . 
ravaler sa fierté , évaluer son agressivité , demander pardon , envoyer de l'amour . je suis prête pour une session yoga + #mondefigratitude . 
genre fiou j'ai déjà un compte betaseries où je mets des étoiles ololo 
j'écoute un morceau qui s'appelle " please feel free to piss in the garden " , c'est très plaisant . 
j'ai pô d'copains :( 
et se gaver d'amour . !LINK! 
déso pas déso D: 
un de mes coups de cœurs de tous les temps . et le film est sublime aussi , les 3 acteurs principaux sont magistraux . 
moi aussi je trouve qu'il est super bien écrit ! j'ai lu un chapitre mais j'aime déjà ! 
supermarché hier et magasin bio aujourd'hui :) 
je voulais écrire " vive décembre " et j'ai tapé " vivement dimanche ! " je suis un peu excitée à propos de mon anniversaire , oui , bon . 
il est temps que ce compte devienne aussi positif et engagé que le blog qu'il accompagne . #gratitude #positivethinking 
je sais pas mais j'espère secrètement qu'on vit pas dans le même . 
je viens de découvrir le bullet journaling et : je veux essayer . #organizationfreak !LINK! 
si vous me voyez me plaindre , arrêtez-moi tout de suite avec un gif d'animal meugnon , de rosa diaz ou éventuellement de spn . #intervention 
olala non arrête il a l'air trop bien je le veux 
oh j'aime beaucoup , je m'abonne :D 
z'êtes pas non plus obligé . es de me prendre pour une idiote hein . z'êtes franchement pénibles . !LINK! 
wouhouh trop contente ! j'ai craqué pour le c03 de et c'est exactement ce que je … !LINK! 
alors les salons de thé qui se vantent de vendre du pop-corn végane et glutenfree ( seule chose végane et gf de la carte ) : lol ? 
il y aura toujours un public , même si tu parles pas que de livres , et celleux qui te suivent pour ça suivront le reste 
faut pas jalouser 😧 
un mail une fois . 
cette nième assiette moche sponso par les 70s cassée pendant la vaisselle est le signe que je dois demander de la nouvelle vaisselle à noël . 
oui c'est clair . j'avais jamais songé à acheter des polices avant de me rendre compte que c'était le métier de gens . ( concon ) 
meuh non je veux pas les vendre ^ ^ 
ca doit être parce que je parle de concours ^ ^ 
je suis en équipe de time's up avec le mec le plus paternaliste de l'univers qui m'a dit en substance que j'avais aucune culture . 
mood : je ne veux pas travailler attitude : the lazy song 
ca avait pas l'air d'un robot , mais bon je vais pas rappeler hein , robot ou pas il faut me parler meilleur u_u 
toujours pas habituée au bout de plus de 5 ans , je soupçonne celleux qui s'habituent d'être des gens de mauvaise vie . 
a toi aussi :) 
selon le fameux adage " qui ne dit mot consent " . 
un iphone 6 :) 
honteux . mais si tu vas sur le clip de bad boy for life de p.diddy tu remarqueras que dave navarro joue dedans . ca console . 
très très vrai . c'est un peu gerbant , vous trouvez pas ? !LINK! 
pour le plasma ils sont plutôt à l'heure , après le sang c'est sans rv donc ça dépend du monde . 
je sais que je dois jamais t'offrir de bougie donc . noté . 
#blog bilan du #nanowrimo 2015 et do you want to build a snowman ? ( euh , une communauté d'écrivains , pardon ) > > !LINK! 
ce soir je fais le marzipanstollen de dont je rêve depuis une semaine . j'espère que ça va être aussi bon que dans mon souvenir ! 
hmm intéressant , merci ! 
je pensais pas que j'allais me réveiller avec l'envie de jeter mon roman :P 
je me pose dans le canapé , j'ouvre le blog . 168 commentaires en attente . * tousse * 
oui je veux bien le lien ! 
encore un peu de réconfort : the girl and the fox . ( trop trop mimi ) !LINK! 
que je comprends fort bien , j'ai le même ! ca m'apprendra à tweeter énervée ^ ^ 
oh bah écoute c'est réglé : y'a pas de point relais près de chez moi pour aller le chercher , allez adios la compagnie :D 
allumer une bougie décorée de rossignols offerte par une nouvelle amie et dérouler mon tapis de yoga : #mondefigratitude à 100 % ♥ 
[ blog ] en vrac , envies !LINK! 
il est trop choupi et lumineux . #paulinecritiqueavatar 
pas mal de recettes sont faisables sans tout ça aussi hein y'en a pas dans chaque recette :) 
je t'oublie pas hein 😗 
j'ai failli te donner des conseils que peut-être tu as essayés ou peut-être t'as pas envie . chaudoudoux d'amour ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ 
il a rien il a glissé , c'est parce qu'il pleut . !LINK! 
ohlala j'étais un peu amoureuse de ben wyatt pendant parks & rec et regarder ce tumblr me replonge dedans ♥ ben ♥ benounet ♥ 
jtm avec du pesto ♥ 
je sais que vous vous en foutez hein mais il en va de ma side cut . 
totale hypade devant l'écran ugc , c'est bientôt starwouèrze 😱 😱 😱 
pour bien commencer l'année , j'ai entamé le cycle de méditation 7 days of gratitude sur ❤ ️ 
mais c'est pas grave je vais pouvoir jouer avec l'appareil photo pour améliorer mes skillz instagram ! oué ! 
non mais euh il était 15h30 quoi . 
les photos l'hiver quand on n'est pas expert . e = une sale plaie . 
10 ans d'expérience au compteur , quasiment autant d'échecs et beaucoup plus d'url foireuses : à vot ' service . 
pour tout dire , depuis je me suis désabonnée de tout ^ ^ mais c'est juste le format qui ne me convient pas . 
je fais " gagner " un exemplaire du calendrier sur ma page fb jusqu'à vendredi , si ça vous dit : !LINK! 
franchement c'est mieux que " vive les gros nichons " , que j'avais dans la tête juste avant . donc merci finalement . 
mais si c'est fait avec amour ? ! ° 0 ° et si ça se mange ? 
wow du calme jeune poney sauvage . 
j'ai toujours consommé du miel ( en qtés raisonnables ) mais si je gagne je comptais les offrir :) 
demain j'ai un rendez-vous pro . loin de chez moi . j'ai : pas envie . bonne nuit les canards ! 
je sais pas quoi dire . j'espère que ça ira . mille pensées . <3 
ça parle de la nuit originale , comme d'hab ce soir je suis pas dispo donc je clame longue vie aux replays magiques ! 
là j'ai les cheveux d'une longueur bâtarde , je sais pas si je laisse pousser ou si je coupe plus court . 
mission : bosser sur mon dossier histoire de quémander des bourses et une éducation mood : the lazy song attitude : eye of the tiger 
bon et puis je dis ça mais normalement dès le 1er janvier il y a le 30 days yoga bootcamp de adriene ! donc yoga tous les jours . 
pas " la télé " du coup , mais un écran de télé . mais bon , pas de place , pas d'argent , pas important . 
( parce que bon avoir des bouquets de coquelicots c'est pas facile-facile ) ( et c'est tant mieux , ça fait partie du charme de la fleur :D ) 
si hemingway est une petite patate poilue , nous avons beaucoup de choses en commun . ♥ 
mais c'est pas grave ça :D 
résultat de la séance de yoga " oh ça va c'est tout allongé sur le dos " d'hier : j'ai de sacrées courbatures aux abdos . ( et c'est cool ) 
anyway : bonjour . j'ai rêvé qu'un tueur en série voulait ma peau . on sait s'ambiancer chez moi . 
c'est grave swaggé 3 pages , bien plus que 750 mots . on peut mettre en plein écran et c'est plus épuré . je suis contente . 
j'ai envie de ranter pendant des heures sur cette histoire de culture et de générations mais je ferais ça quand vous serez levé-es . 
je regarde les bougies végétales sur etsy , même made in france c'est super cher . alors je chouine . voilà . 
moi j'avoue un peu honteuse que je vais me racheter un iphone . 
il s'appelle " quiet " et parle de calme , de parole , d'introversion etc . !LINK! 
merci à toi ça me fait trop plaisir :D 
oh god . 3 ans déjà . 
voilà . ou de l'oncle qui dit " hm ok mais le fer les protéines les vitamines les carences chasseur cueillir c'est dans nos gènes " 
j'ai laissé mon amoureux partir seul à la conférence d'usul car je suis exténuée et que j'ai envie de faire du yoga . yeay ! 
après je sais pas c'est juste une impression . 
haha moi aussi ! ! c'est le signe de cadeaux bien choisis ;) 
je savais qu'on pouvait compter sur toi . <3 
j'ai fait toutes mes cartes de vœux et maintenant j'ai envie de vous en parler ! ( pas peu fière la nana ) 
je savais pas que " fraternité " voulait dire que je devais endurer des cours d'histoire en 140 caractères . :/ 
on va ptêt se calmer sur les tweets pessimistes annonciateurs d'apocalypse merci bisouuu ♥ 
moi aussi , je suis terrifiée . littéralement . c'est atroce . 
maaais j'ai toujours pas passé les 50k , il me reste littéralement 400 mots à écrire . c'est dur ce #nanowrimo . :( 
hé bien euh . oui . comme chaque année . c'est l'armistice du 11 novembre ^ ^ 
a chaque fois que tu voudras tweeter pour râler , tu devras remplacer ton râlage par un tweet positif :D 
j'écoute la chanson du merci en boucle pour insuffler un peu de bonheur à cette journée . 10/10 would do it again . 
je vois beaucoup d'offres d'emploi cool passer en ce moment et ça me rappelle que j'ai pas de diplôme et pas d'argent . c'est la joie . 
je parlais de mon mirifique sapin :/ 
muhuhuh j'ai brisé ma chaîne de jours d'écriture et je crois qu'il est vraiment pas raisonnable que je me mette à lire maintenant . 
velouté de butternut avec une pointe de muscade , tofu fumé aux herbes grillé , pain à l'ail 👌 #vegan … !LINK! 
je viens de découvrir une box livre + thé dont la transparence et le concept me plaisent + + + ♥ ♥ ♥ !LINK! 
ateliers sur les 20 ans d ' , now ft .  . de belles choses 💪 😎 ( ft . également le panorama le + daubé ) 
( eh pssst j'ai 42000 mots au compteur de mon roman ! ça déchire grave ! #nanowrimo ) 
devinez qui c'est qui a enchaîné sur la saison 3 de #ahs ? je suis irrécupérable . bonuit ! 
je viens de me hyper en matant le trailer de #fantasticbeasts . bonne nuit . ⚡ ️ 
actuellement nous sommes 9 larrons à l'appartement , c'est beaucoup de monde , c'est chouette car c'est que des belles gens . la vie = cool . 
tu es sale où est l'esprit de noël ? ? ? 
je veux bien être positive , zen , peace & love , me dire qu'on s'en est toujours sortis , n'empêche que le seum grossit lentement bonjour . 
du coup je vais être intenable jusqu'à mercredi , ça va être odieux . 
d'ailleurs pour être sûre que je vais y aller , je m'emploie depuis mon réveil à bien me cailler les miches , sans chaussettes et en débardeur 
je le déteste , il me bloque et je dois mimer pour qu'il devine . 
mes frères n'ont pas de morve au nez merci de montrer un peu de respect . ( pour les miettes par contre je m'incline ) 
je suis trop vénère depuis ce matin parce que tain c'était mieux quand on était tous enroulés dans nos émotions , au moins c'était doux . 
plutôt demain je pense ! 
y'a encore moyen de commander le fairphone pour le recevoir en janvier :) ( 535 € de mémoire ) 
courage . ♥ 
euuuh attendez , la taxe d'habitation il faut la payer bientôt ? parce que j'ai rien reçu , jor . 
c'était celle dont le thème m'intéressait le plus , je suis même pas sûre de regarder les autres à vrai dire . 
eh oh , mon papa à moi est pas mal non plus è_é ;) 
avant noël , la période où je reçois dix mille colis , je sais plus ce que j'ai commandé , je ne sais pas , je ne sais plus , je suis perdue . 
je confirme ! 
un ancien client de quand j'étais rédactrice web : " est-ce que tu serais dispo telle date pour faire hôtesse d'accueil ? " :/ / / 
oooh <3 je savais pas que c'était toi :P j'espère que ça te plait ! <3 
j'ai l'impression que le film se veut + + + positif , dans l'abondance , 
pas merci blonche 
allemand confondaient tout le temps dutch et deutsch en anglais . j'ai tout mélangé :P 
les légumes appartiennent à ceux qui se lèvent tôt :( ( ( 
downside : je réapprends la frustration comme une gosse de 3 ans upside : je passerai pas mes vacances à faire mumuse comme une nulle 
ok mon coeur est brisé . #ahs #zacharyquinto 
oui hein moi je brasse de l'air depuis 9h ce matin c'est horrible D: 
ce soir mes fellow animateurs débarquent à lille pour préparer le #weac2016 ! je suis : contente . 
j'aime pas trop la mayo citronnée ! mais celle à l'ail est trop cool aussi :D 
et parfois le mieux des autres n'est pas notre mieux à nous mais parfois notre mieux est pas génial non plus . donc compassion . 
ah bah tu m'étonnes , ça ne me donnerait pas envie non plus ! ma critique serait aussi molle que le film :P 
( cette expression me fait beaucoup rire , alors c'est pour atténuer le triste état dans lequel on est ) 
j'ai pris du wilmersburger pour pizza , de la crème de soja , de l'ail semoule et de la levure de bière . 
tu me fais trop rire <3 
je remarque que ce tweet est extrêmement clair et précis bravo moi-même 
en général ça calme mes crises assez rapidement , après la méditation m'a vraiment aidée de fou pour ça 
je vais relire et je te dirai :D 
je suis assez fan de ce début de saison pour ahs . 
je me crée une colonne #mondefigratitude sur tweetdeck pour être reboostée à tout moment ♥ 
tiens tu voudrais pas faire le même défi que moi en décembre ? ( 0 râlage sur twitter ) 
alors c'est super ça fait de l'expérience et tout le monde est content ( quand c'est bien fait ) mais ça reste tristoune quand même . 
c'est juste que ben les gens c'est des vraies personnes et ils peuvent lire ces trucs , on peut pas faire n'importe quoi avec . 
je pisse sur les médias qui diffusent des images choquantes . je pleure déjà assez sans rien avoir vu ni vécu directement , allez bien crever . 
er ui monssieu 
life goal : ressembler à nos hôtes anglais . ils rient , chantent tout le temps , ont l'air heureux . 
c'est parce que sur ma pp je suis sous mon meilleur profil . :/ 
#mondefigratitude recevoir la newsletter de qui me redonne envie de pratiquer le yoga , avec une vidéo " yoga for gratitude " . 
trop occupée par son blog , elle est en train de doucement rater son temps de sieste . 
plus que deux articles à écrire pour les #invincible10days , ça avance , ça avance . ♥ 
fuck la vie , je viens d'essayer d'appeler les finances publiques et genre " non , rappelez plus tard " . fuck you . 
il faut avoir travaillé ( pas mon cas ) , ou alors c'est cette prime d'activité à laquelle j'ai pas le droit . 
après le programme gratitude de , je vais enchaîner sur le programme sommeil . 7 jours pour mieux dormir , yo . 
je me suis inscrite à l'étude track your happiness dont le scientifique qui en est à l'origine parle dans le podcast simply happy . 
c'est en anglais ( je préviens ) la nana est vraiment cool , drôle et bienveillant , c'est du bonheur . 
parfois je regrette de pas avoir d'écran plus grand que mon laptop pour regarder netflix / les séries / les films 
nous arrivons à winchester bientôt et je travaille mon deuil : non , sam et dean ne m'attendront pas à l'arrêt de bus . :/ / / 
huhu mais que dire de toi ! trop contente , merci beaucoup ❤ ️ 
on continue le brainstorming 💪 
des tortillas , espèce d'hérétique . 
mais faire les menus en soi c'est une corvée , c'est fou comme on a jamais d'idée . sauf pour les desserts 😋 
décembre : les #invincible10days ont été un chouette succès , on a passé 4 jours géniaux en angleterre , et les vacances . 
et c'est con je suis loin tout va bien . mais je pense à et si . et je pense à celleux qui . ça se mélange et ça fait mal . hashtag ouin . 
ma petite préférée c'est celle-ci : !LINK! c'était tellement foufou , tellement beau et magnifique . 
une nana sur fb , mais plein de gens , hein , finalement . 
c'est normal et c'est pas grave ça veut pas dire que t'es nul <3 ça va revenir <3 😘 😘 😘 
oui je vais te fouetter avec des orties :/ / / 
j'ai mis de la peinture partout sur mon ordinateur <3 
haaa au fait je trouve que la nana de star wars a trop des airs de toi 😱 
#blog ailleurs sur le web #11 : de la douceur , des vidéos chou et de jolis mots ! !LINK! 
ah okay adriene elle déconne pas , la 2ème vidéo du yoga camp fait 50 minutes tout doux jeune poney sauvage 
je lis pas les epubs , j'ai une kindle :) 
mes frères sont chez moi . ils ont 9 ans et ils viennent de manger des légumes et du tofu mouahahahah ! ! ! 😈 😈 😈 
manger quelques chocolats par jour pour faire durer n'est pas incompatible avec le bien manger :D 
j'ai déjà écrit plein de trucs aujourd'hui :P je suis pas super à l'aise avec les critiques ciné / docu , donc bof . 
j'ai commencé parce que je fais partie d'un club de lecture mais dans le fond j'avais envie de lire un thriller ^ ^ 
les meilleurs regards-caméra de l'histoire du regard-caméra . ♥ ( mon perso préféré de parks & rec ) ( regardez p & r ) !LINK! 
tout est question de savoir si je vais continuer à faire de la rédaction en freelance ou pas . 
" je n'ai jamais , jamais dit à personne au travail que j'ai un micropénis " . ben . ouais . je . c't'à dire . 
mais elles sont souvent payantes . sinon youtube oui ! 
ahahah il est parfait ! en effet , un peu de confiance me ferait pas de mal . :) 
c'est délicieux ! juste assez sucré et parfumé , j'ai bluffé tout le monde : 3 
bon ben indien alors :D la formule du midi est à 9 € et c'est miom miom : 3 
je viens de lire un article sur un mec qui a un micropénis , c'était fascinant . 
j'ai l'impression qu'en hiver je perds tous mes skills de photo , ou alors j'ai jamais été vraiment très douée :/ 
mais j'ai pas de compte perso impôts oo 
globalement je fais ça avec toute la bouffe . ca dépend des laits et des marques . 
ah oui ? c'est bizarre ça ! je vais tester : 3 
je te payerai pour les faire avec mon salère mirobolant de blogueuse célaibre 
j'espère que vous allez bien . moi ça va . et c'est cool . des bisous les loulous . 
the hateful eight : tw viol , c'est un tarantino sans surprise , pas mon préféré . ( j'ai pas détesté non plus ) #microcritique 
merci ! ! ! :D :D :D ( j'ai une vie pas très prenante ;) ) 
une belle journée " et que c'est de " la poésie de caniche " ) 
les futures vacônces en londrie se profilent déjà , et je meurs d'excitation :D 
tout le monde me marque , je suis la meuf qui a reconnu une camarade de ce1 dans une librairie en terminale . 
omg j'ai mis trop de temps à comprendre , je prononçais " bibiouane " et je me disais wtf . 
pas de souci , j'ai ajouté une note dans l'article pour celleux qui n'ont pas suivi mes pérégrinations ^ ^ 
j'ai ronflé de rire , c'était un rire de qualité 👌 
héhéhé . mais 2500 mots c'est au top ! 
trop putain de beaux . congratz . <3 
hipster level " je mange des tucs protéinés rapportés du pérou " . 
tout mon luvv sur toi aussi baby <3 
demain , pour le dernier jour du #nanowrimo , je devrais dépasser les 60 000 mots écrits . tout ça , fiou . 
il faut qu'il sente très bon , c'est tout ce que j'ai réussi à savoir . 
jusqu'au 1er décembre oui . après tu auras le droit de m'envoyer des sms pour te plaindre plutôt que de tweeter :D 
<- commence un brouillon d'article intitulé " nanowrimo semaine 3 : retrouver la force d'écrire " , puis regarde l'écran , vidée de son énergie . 
si on veut adresser le sexisme ordinaire , on peut avoir besoin de créer un personnage féminin pas interchangeable avec un mec . 
c'est vraiment bizarre les concours sur les blogs . je reconnais toutes mes lectrices " habituées " , qui commentent souvent ... 
mais oui ! ♥ 
mon taux de motivation à l'idée de sortir prendre un goûter chez une amie : !LINK! 
j'ai juste à continuer , peu importe si c'était bien ou nul . 
et prier pour que le gilet méga-moelleux extra-épais que j'ai repéré soit toujours dispo malgré les soldes . 
donc c'est un robot qui spam les téléphones . le monde va mal . 
au risque de vous décevoir j'ai juste pris une coque transparente . :/ / / 
quand tu peux même pas te racheter des culottes ou te faire autant plaisir matériellement que tu le voudrais . 
et les douglas kennedy : la poursuite du bonheur et l'homme qui voulait vivre sa vie 
oh lala il y a un nouveau ted radio hour sur le courage ! ! ! 😱 
wahouh la police du twitter . 
merci ♥ ( je t'ai envoyé un mp je sais pas si tu as vu :) ) 
oui je vais y aller pour les plaquettes du coup , comme ça anyway , je serai utile . 
sinon je te le transfère :) 
et se rassurer tous ensemble , oui c'est normal d'être touché , essayer peu à peu de sortir tout ça du système comme une pelote à dérouler . 
je viens de chantonner " manger des choco bn euh manger des choco bn " . j'ai faim . 
also si je suis reloue à répondre à tous tes tweets comme si j'étais le messie du blog faut me le dire :D 
nope pas de souci , quand tu veux ! 
ou d'un truc un peu racisto ou borderline nul . 
je sais pas comment utiliser mon temps avant mon rv alors je fais : rien à cause de l'indécision . :D 
j'ai tellement envie de me faire plaiz sans raison que je suis en train de chercher si j'ai pas besoin d'un truc pour profiter des soldes . 
oui oui , j'ai corrigé après :) 
recette pour une bonne rentrée : un croissant encore chaud , un grand verre de jus d'orange , et … !LINK! 
une blogueuse s'est fait une manucure tricolore ornée de tour eiffel . faut rester dans le thème tu vois . 
( et après moi je préfère les sidebars à droite mais bon , on s'en fiche de mon avis :D ) 
je veux des bougiiies . 
mais surtout ça contribue encore et toujours à rendre les règles sales " oh pouark dégueu " et ça franchement j'en ai ras la casquette . 
c'est hyper important . 
c'est 25 minutes de travail concentré , 5 minutes de pause , puis encore 3 cycles de 25 min avant une plus longue pause . 
mon profil goodreads est dans l'introduction de l'article , je crois ? 
hé bisou je connais une bande de loutres qui sont fières de toi 
mmh vilaine tentatrice que ta soeur :D 
oui , je le sais en plus . les mauvaises habitudes . ^ ^ 
ca boulotte des shokobons sans soucis mais pour écrire y'a plus personne ... bravo la frônce . 
j'ai été contactée par un eshop plutôt cheepos qui espère un partenariat en me couvrant de cadeaux . 
enfin la saison 2 que je vois . c'est ouf le nombre de subplots et les personnages sont plutôt bien écrits . 
hmmm ce sera pas vegan . ni fait-maison . ( j'aurais dû cuisiner un gâteau mais je suis trop fatiguée ) 
moi quand j'incite à utiliser la grammaire non-sexiste : !LINK! 
#firstworldproblems certes mais je hais vraiment la pub . 
merciii ! joyeux anniversaire pauline ! :D 
j'avais besoin que ça sorte même si c'est horriblement convenu . tant pis , voilà . !LINK! 
ce soir c'est lentilles-saucisses et les dissociés de ! #hâte 
un seul , mais je l'ai dans la tête depuis une semaine fallait que je partage . : v 
après cette journée épuisante , je me repose devant les derniers links i love de ♥ 
je regarde souvent la sélection hellocoton , là je suis carrément sur un site , certaine que c'est du contenu traduit par ordinateur . 
bon allez . c'est l'heure de s'y mettre . #nanowrimo 
je mange le pire sandwich de la terre et j'ai une tension faible . c'est pour la bonne cause . 💪 
yes ! elles sont là , les premières clémentines corses de l'année ! toutes petites mais si bonnes et … !LINK! 
départ en grand weekend grand-breton dans une heure , je suis frétillante de joie . bonheur . ♥ 
bon , je demande l'adresse du coiffeur de ma pote qui a une pixie , je vais réfléchir ( pas trop longtemps ) 
il est beaucoup trop tard pour jongler entre les comptes gmail , vous ne trouvez pas ? 
ahahah c'était trop gratuit en plus 
ah oui pareil . et je suis pas sûre d'assumer le jugement de l'esthéticienne . > < 
je t'en ramènerai en avril ♥ 
je suis en train de faire des plans sur la comète de mon futur jardin potager , laissez-moi rêver . 
je me suis mariée , j'ai créé un blog et une communauté , j'ai bouté la dépression hors de ma vie , and much more . !LINK! 
du coup je me fais mes cours de yoga perso avec ses vidéos dans mon salon :) 
#blog rendez-vous sur le blog pour la sélection web de la semaine ! > > !LINK! 
je t'avoue que j'ai trop envie que tu balances les bails ( y ) 
alors la méditation deep sleep de calm elle marche trop bien et je commence à aimer eleanor & park . bonne nuit les canards . 
j'ai supprimé le tweet parce que je veux pas de polémiques en ce moment dans mes mentions mais oui , c'est chaud hein . 
the big short : cool , effrayant , j'ai pas tout pigé par contre mais à voir pour comprendre le caca dans lequel on est . #microcritique 
bon j'appréhende quand même , j'espère vraiment que ça va aller avec mon visage , je vais bcp discuter avec la coiffeuse . 
yeah génial , le titre du #clublecturems a été révélé ! ça promet de la lecture dès ce soir ! !LINK! 
peut-être que je suis sortie à 23h45 pour aller m'acheter des frites . peut-être . peut-être pas . mystère . 
on n'a pas bossé deux ans :( 
changer son comportement = devenir vg changer de pensée = se persuader que les animaux ne sont pas sensibles … 
ah bon ben du coup je te fais pas confiance :P pour l'instant c'est la 3 que j'aime le moins . 2-1- 3 pour moi . 
pirater c'est du vol ! ! ! 
ma recette de dhal figure dans ce guide " manger végétalien pour pas cher et sans aller en magasin bio " . #fiertey !LINK! 
ah bah ça m'étonne pas vu son discours sur les autres sujets , perso je la supporte pas 
j'ai trop bien aimé cette vidéo ! c'était chouette , mimi et triste . ( dé ) testable ( nicolas berno ) !LINK! 
trop de fierté quand mon app de méditation me dit " longest steak : 7 days " une semaine de méditation quotidienne , si si 
respire bb chat , a bas les cacas . 
a la conf " voir son steak comme un animal mort " de martin gibert , organisée par l'asso étudiante antispéciste sentience lille 💪 
je crois que demain soir on va voir star wars . voilà . ( merci la carte de ciné illimitée en fait , ne nous voilons pas la face ) 
( en même temps ce serait un comble pour ze asso qui défend l'engagement des jeunes , mais bon ) 
ah je viens de m'auto-spoiler le premier épisode de #ahs saison 4 , quelle bêtise . l'heure d'aller se coucher , quoi . 
et je fais des fautes de conjugaison ! 
oui alors moi pas tout de suite mais on y croit 
ils ont pas perdu de temps , ces vautours . 
c'est trop chou merci ! ! ! 
beaucoup de jaloux jalousent 
pas inutile au contraire ! et tout refonctionne parfaitement donc c'est super :D 
itélé ? 
gogogo à nous le magots ! ! ! 
ah hop ça y est : ça me gonfle trop . quatre mecs , quatre bg super intelligents , courageux , bons et honnêtes . boooring . princesse de clèves . 
euh , ça dépend quelles questions ^ ^ 
ah bah y'a justement une réponse reddit qui nuançait cet avis , c'est intéressant ^ ^ 
je suis trop fan 💕 
omg kate mara est pas gâtée , je la hais dans chacun de ses rôles . 
j'aime bien l'italien mais le néerlandais m'attire plus . donc ce sera ça ! 
[ attention rant ] il y a une opé spéciale sur !LINK! en ce moment ( app de méditation en anglais que j ' ♥ fort ) 
ready for #yogacamp day 5 – i am alive ! 🙏 le joli zafu offert par mes parents à noël ( et qui va … !LINK! 
coffee makers publie son menu du brunch , 15 minutes plus tard j'appelle " allô ui cer pour le mônger " je crois que je suis grillée :( 
basiquement avec on faisait 0 cuisine et on s'empiffrait de semoule mal cuite ou de nouilles au poulet . le bon temps . 
pas pour un don de sang . pour plasma et plaquettes , oui . 
c'est moi qui rase le crâne du mien donc ça va être fun . :D 
le mec a vendu son âme en échange d'un mortgage ? qu'est-ce qui se passe ? 
wahouh ma fatigue m'a fait écrire " je les posteraient " et " il seront " j'ai vraiment besoin de cette sieste . 
je me suis acheté une noodle cup parce que c'était archi pas cher et que j'avais archi faim , ça me rappelle mes années étudiantes . 
est-ce que ça te ferait kiffer ? 
ce soir on mange du cake tomate séchée et basilic . aucun sens des repas de saison mais un gros sens du délice . 
chaudoudoux infinis et étoilés ✨ 
d'un côté il faut des personnages non-déterminés par leur genre ... 
ahahah allez dis-le que tu me kiffes . 
ça dépend si je suis contente ou pas :D 
on peut le faire , allez . 
on attend notre avis et on va aller demander une exonération ou un dégrèvement . 
j'ai bien fait mumuse avec mon nouveau téléphone , je suis contonte . yoga time now ! ( jamais trop tard ) 
c'est un deal 
omg j'ai moi aussi reçu un nouvel email de c'est mon choix ! je meurs ! ! ! 
je peux t'en envoyer si tu veux ^ ^ 
haha oui ça m'a fait sourire , heureusement que c'était avant leur topo sur l'alimentation . 
super ! j'ai deux sacs de livres à donner à oxfam qui traînent dans mon bureau depuis 1 an - - " 
<3 chaudoudoux <3 
je suis désolée mais c'est l'heure de prendre un bain . si si . 
mon cerveau est en train de surchauffer alors que je parcours frénétiquement le wiki de chia leboeuf 
oh bah oui j'avais oublié . moi ça compte dans mon temps de cravail . : 3 
en attendant si vous voulez me donner des sous pour que je puisse l'acheter plus vite , please feel free . 
le pont des espions : quelques mouvements de caméra qui font mal aux yeux mais une bonne surprise plutôt chouette . #microcritique 
y'a toujours des plotholes gros comme ma bi – gros comme une maison , mais au moins , c'est presque soigné niveau cinématographie . 
<- meuf qui n'a pas encore mangé , qui doit aller au cinéma , qui va faire son yoga à minuit ce soir j'ai le droit car c'est le week-end ! 
oh non c'est pas que j'ai pas aimé en soi , c'est juste que j'ai pas envie de lire du classique en ce moment . 
" j'ai désactivé adblock sur les blogs , et vous aussi vous devriez le faire " alors : non 
#mondefigratitude être allée donner mes livres à oxfam sous la pluie grise avec l'amoureux , me sentir plus légère . 
j'adore les enfants , mais j'adore aussi les comparer à des petits animaux de compagnie . suis-je charlie ? vous avez 4h . 
c'est pas vraiment formulé comme un reproche , c'est " j'ai envie que tout le monde mange à sa faim " mais bon 
" journée gender equality ! " * les mecs mettent des perruques et du rouge à lèvres , les femmes mettent des cravates et des moustaches * 😶 
ah mais je comprends qu'il ne soit pas de tous les goûts mais " trop moche " ça non . non non . :P 
update : #jesuiscontrelaguerre toujours aujourd'hui . 
et que malheureusement le végétarisme aurait donné l'idée d'une privation au public . 
tu peux monter stp je dois te demander un cruc 
eh bien écoutez , j'ai fini mes 750 mots du jour et je suis satisfaite de ce que j'ai écrit . ca marche plutôt pas mal . 
oui mais en plus y a un épisode de b99 ! je suis une thug . ( prononcer " teugue " ) 
cette ville est tellement bien foutue , on va pouvoir voir trafalgar square et covent garden sans même faire de détour . 
ben comme j'ai radicalement changé la forme et le ton , je peux réutiliser le fond mais je dois tout réécrire . 
( rapport à ce qu'ils ont fait pendant la prise d'otage il y a qqs mois ) 
c'est justement ce qui est difficile , les gens peuvent être silencieux et c'est pas grave :) 
#blog à venir : ailleurs sur le web , le retour ( weee ! ) , le dernier volet de nos aventures écossaises de cet été , une chronique lecture . 
jusqu'à ce que ça sente suspect ( là , je goûte pour être sûre ) 
une vanne piquée à kad merad :/ / / 
bah , moi je crée des personnages qui subissent le sexisme , la biphobie / lesbophobie , ces personnages ont besoin d'être des femmes 
mais plein de gens se changent dedans , donc c'est possible :) 
c'est un peu bizarre non ? 
elle a des dents trop parfaites pour une ado . 
j'ai bien remarqué la recuperation bravo 
t'es définitivement le boss final du gif game ( et j'ai copié collé tous les gifs de lucille bluth ) 
aaah oui . et qu'est-ce qu'il est beau . et il joue bien . 
c'est le lundi le plus " mauvaise gueule de bois " jamais . laissez-moi tranquille je veux dormir toujours . 
la bonne nouvelle , c'est que je suis beaucoup plus à l'aise avec le style à employer du coup , qui ressemble plus à ce dont j'ai l'habitude . 
j'avoue d'avance : je n'ai pas le temps de faire mes propres photos pour les #invincible10days . donc tant pis comme dirait l'autre . 
ben non si tu vois que tout se passe bien :) 
tw - il y a 2 ans je postais un article sur mon blog qui m'a valu a fuckload de haine et des menaces de viol . 
qui ne me sert pas à râler mais passons , c'est du chipotage . ( et oui merci pour le plus mignon des carnets :D ) 
j'ai commencé à parler de sentiments lgbt et j'en veux + + + c'est plusse mieux que la mort . :( 
merci à pour son #lt de la #cop21 , qui permet de suivre les discussions comme si on y était :) 
