gabon , maroc : une coopération économique intense !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' accueil - présidence de la république !LINK! , see more !LINK! 
oui ! ( le basket c'est le sport d'équipe-école de vie par excellence , j'encourage :) 
' berkati / france - 2015 ' « nous , femmes journalistes politiques et victimes de sexi … !LINK! , see more !LINK! 
la conquête de l ’ #arctique , une nouvelle forme de colonisation ? !LINK! 
" la réintroduction provisoire de contrôles ( ... ) entre etats ( ... ) prévu explicitement par les accords de schengen ( ... ) " 
' berkati / france - 2015 ' plus les riches sont riches et moins la croissance est fo … !LINK! , see more !LINK! 
oui j'ai vu sur la photo de jour , c'est effrayant ! 
purée quel stress #rwc2015 #rsavwal 12:13 1ère mi-temps - go #wales ! 
reconnais que vais à cette vision presse en partie pour le lieux ( le pouf est si beau que j'ose pas poser le pied ) 
#pegida , le dérapage de trop ? !LINK! 
( par contre si j'en crois ma tl il y avait aussi volley et là vous avez gagné ) 
les origines de la crise migratoire en méditerranée !LINK! via 
je me permets donc de donner mon avis sur la chose , même 3 jours après ... 
' berkati / france - 2015 ' manifestation anti-étrangers à pontivy : ils se sont défo … !LINK! , see more !LINK! 
bon jeûne genevois ... & pensez aux migrants de la 5è ( colonne ) suisse qui ne peuvent pas manger de tartes aux pruneaux 
' berkati / france - 2015 ' la sixième extinction animale de masse est en cours !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' elections régionales on twitter : " marine le pen retire la … !LINK! , see more !LINK! 
les correspondances de ben laden avec aqmi et les shebabs somaliens !LINK! 
ben oui elle ne la ferme pas . c'est ce que je dism 
ratonnade du 17 octobre 1961 : la bataille de paris gagnée par jean-luc einaudi , le " héros moral " !LINK! via 
#migrants . une question " devenue un argument électoraliste " : !LINK! 
soudan du sud : à peine signé , l'accord de paix déjà menacé !LINK! via 
solidarité alors :) [ j'ai vu ton nom ds generique à une vision de presse à berlin la semaine passée ] 
' berkati / france - 2015 ' jean-vincent placé menace de quitter eelv ? personne ne l … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' déchéance de nationalité : marc trévidic monte au créneau … !LINK! , see more !LINK! 
les #migrants travaillent plus que les non-migrants , selon l'oit !LINK! via 
exactement ! 
ah oui c'est juste #économie #écologie #géopolitique et #culture média dédié aux océans 
depuis qu'elle a amené sa lampe " lumino-thérapie " , ou truc du genre , au bureau , ma soeur est motivée pour aller au boulot ... #fallaitypenser 
' berkati / france - 2015 ' : ' les français attentifs , à la plénière sur l ' … !LINK! , see more !LINK! 
[ reportage ] #irak : les habitants de tikrit rentrent peu à peu chez eux !LINK! 
l ' #érythrée , pays de malheur dont on a oublié le nom - archive !LINK! 
quelqu'un a été à l'expo universelle ? ça vaut le coup ? #expo15 
hahaha ! ils doivent être ds le même club philo que les miens : ils ont fait le même coup à ma sœur récemment . 
' berkati / france - 2015 ' valérie pécresse préconise le démariage pour les couples … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' compétitivité et emploi : les chefs d ’ entreprise témoigne … !LINK! , see more !LINK! 
ce " sentiment " est visiblement un puits sans fond dans la fantasmagorie collective .. !LINK! 
#bc2015 georgi gosposinov 2/2 : se marient et parfois même on meurt autrement qu'avec un couteau planté dans la poitrine ... 
handilol : " handicapé moteur ou pas , l'accessibilité nous concerne tous ! " !LINK! 
idéal-type du film qui n'existe que par la 3d - " inregardable " en 2d 
pas trop de blogs ni trop de mots.il s'agit de choix.il serait dommage d'arrêter de partager pour ceux qui ont choisi de te lire . 
dommage ... c'est bath le lignon ! 
#réfugiés #ue : " il faut renforcer la lutte contre les passeurs " . très bien , commencez alors par ouvrir vos ambassades ds pays limitrophes ! 
' berkati / france - 2015 ' la fnsea , une monoculture intensive dans les jt - ma vie … !LINK! , see more !LINK! 
de très anciens fragments du coran retrouvés dans une université de birmingham !LINK! via 
commémorations libération poche de lorient : jean-yves le drian & table où à été signée la reddition à etel 
je note , on sait jamais ça peut servir , merci 
en allemagne on commence jeudi 
merci , ça fait du bien ! 
' berkati / france - 2015 ' salles elisabeth on twitter : " cela coûterait + cher de ré … !LINK! , see more !LINK! 
quelle belle lumière ! 
' berkati / france - 2015 ' manuel valls pense que les jeunes socialistes sont manipu … !LINK! , see more !LINK! 
mais pourquoi ? 
#burundi : le chanteur « lisuba » tué par la police à musaga !LINK! via 
l ’ inquiétant moustique-tigre est aux portes de genève !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' ecolodéputé-e-s on twitter : " #cigeo , un insupportable cou … !LINK! , see more !LINK! 
super que cela ait élargi l'intérêt pour le sujet , bravo ! :) 
disons que c'est vintage ... :D 
' berkati / france - 2015 ' : ' . : " #telavivsurseine est une opé … !LINK! , see more !LINK! 
#usa - en 2020 , il y aura une femme sur les billets de 10 dollars !LINK! #thenew10 
' berkati / france - 2015 ' петиция · ne laissons pas les entreprises dicter l ’ info . … !LINK! , see more !LINK! 
analyse - lecture à la découpe : amazon paiera les auteurs à la page lue . !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' 1953 allemagne obtient l'annulation 62 % … !LINK! , see more !LINK! 
( même si je sais que le w-e c'est très sportif - dans tous les sens du terme - pour toi ) 
le romancier franco-congolais alain mabanckou entre au collège de france - !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' réunion ministérielle sur la mise en œuvre du plan juncke … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' sarkozy 2012 : comment les contrôleurs ont loupé le scanda … !LINK! , see more !LINK! 
je n'habite pas dans un pays " à cités " et le phénomène est pareil ailleurs : c'est une attitude 
' berkati / france - 2015 ' le gouvernement bloque en pleine nuit un outil anti-parad … !LINK! , see more !LINK! 
c'est marrant toutes ces news ici sur ce qu'il se passe à hanovre : à date à la conférence de presse du min . de l'intérieur aucun détail donné 
#photographie - bio , autres images et explications sur le prix à : !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' 43 maires de la #metropole s engagent pour … !LINK! , see more !LINK! 
màj mobile - #linkedin copie facebook et twitter !LINK! via 
alors voilà : !LINK! 
oulà , je vois plein de néo-héros dans ma tl ... le jour où ils seront en situation de l'autre côté de l'écran on pourra en reparler .. #thalys 
' berkati / france - 2015 ' : ' #telaviv . grande manif après le bébé palest … !LINK! , see more !LINK! 
tant de cruauté sur twitter devrait être puni ! #caalairtropbon 
bon là on vient de se prendre un essai transformé :-/ 32-24 
dernière image im lauf der zeit : un cinéma ( qui a existé ) nommé " weisse wand " - ww comme #wimwenders ... magnifique 
tu as bien fait ... on est jamais trop prudent avec l'agenda des parents retraités ... 
#bc2015 rarita zbranca : il faut redéfinir les bases de l'ue construites sur l'histoire europe de l'ouest en y incluant le récit est-européen 
immigration : les mesures fortes auxquelles l ’ ue se prépare !LINK! 
#théâtre #avignon - trois questions à thomas ostermeier : « je ne comprends pas richard iii » !LINK! via 
oui j'en avais organiser une il y a plus de 10 ans pour mon mag ... espérons qu'en 2015 les gens soient plus réceptifs 
' berkati / france - 2016 ' 10 changements qui vous concernent au 1er janvier 2016 | … !LINK! , see more !LINK! 
pourvu qu'elles ne préparent pas une révolte et ne décident pas de remonter en masse :-/ 
présentation au land brandenburg de wroclaw capitale européenne de la culture 2016 ( avec san sebastián pour l'ouest ) 
non non , tout compte fait fribourgois ça ira :D 
' berkati / france - 2015 ' marine le pen on twitter : " " si nous perdons , le voile ser … !LINK! , see more !LINK! 
à la memoire de sa cousine madeleine & ttes les victimes #parisattacks laisse ce message aux assassins !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' quatre graphes qui démentent cinq idées reçues sur l ’ immi … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' fuir la syrie par le trou d ’ une aiguille - making-of !LINK! , see more !LINK! 
on ( avec ) a lu ouest - france aujourd'hui et on t'a critique de livre ne nous a pas échappé ! 
après les attentats , un #hackathon pour « renforcer la sécurité » à #paris !LINK! 
solar impulse : la seule limite est le ciel - innovation !LINK! 
quel joli conte de noël qui tombe bien à propos ... " turquie . le président erdogan dissuade un homme de se suicider " 
exact ! quand je vois passer ici ces tweets qui font l'apologie de l ’ abstentionnisme et se réjouissent par avance du résultat ... 
une grève de plus de 3 semaines de la poste , c'est quand même pas pratique au quotidien ... #deutschepost 
la brève est écrite en quelle langue ? ( ) 
' berkati / france - 2015 ' le mythe de la dédiabolisation du fn - la vie des idées !LINK! , see more !LINK! 
wikileaks offre 100 000 dollars à qui divulguera le traité transpacifique !LINK! via 
je vous reviens avec mon problème que agents hotline malgré leurs efforts et gentillesse ne peuvent pas régler . 1/2 
oui comme tu dis on ne peut pas aller partout ... 
cela redonne espoir sur les générations futures : il n'y a pas de déterminisme à leur individualisme cordial ... 
' berkati / france - 2015 ' 6 août 1945 , 8 h 15 à hiroshima : « mon dieu , qu ’ avons-no … !LINK! , see more !LINK! 
évidement c'est karemera avec un k ... être humain et prof de math ... 
ah ben si vous vous " en foutez " de vos interlocuteurs mais les jugez quand même , effectivement ... donc on reste là :) 
du coup je regarde par la fenêtre ... mais rien que du jaune bleuté ... au moins j'aurais respirer le temps de ton tweet ... 
' berkati / france - 2015 ' « il n ’ y a jamais eu autant d ’ emplois créés qu ’ avec les 3 … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' le stockage de déchets radioactifs de bure pourrait coûte … !LINK! , see more !LINK! 
tu peux envoyer ! 
je dis ça et il fait une double faute :-/ 
#bc2015 b.russ - scherer de l'initiative " cities for europe " annonce pour 2è jour conférence égalemt flashmob à berlin 
elle était comment sa tenue ? 
fernand melgar a retiré sa plainte contre !LINK! via 
tarantino : des policiers new-yorkais veulent boycotter ses films !LINK! 
comme si les titres ne faisaient pas partie de l'histoire et histoire de l'art ... absurditédupolitiquementcorrect !LINK! 
oui constat juste , mais - c'est peut-être parce que je suis suisse ? - je ne comprends pas la déresponsabilisation citoyenne 
' berkati / france - 2016 ' boues rouges dans les calanques , ou comment donner un per … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' coopération : 1 échange , 1 enrichissemen … !LINK! , see more !LINK! 
frédéric beigbeder ( magazine lui ) : " je suis à la pointe de la lutte pour le dévoilement des femmes " ... well , yes indeed 
le parlement européen veut imposer le logiciel open source dans les institutions de l'ue !LINK! 
c'est pas notre belle mer mais c'est joli quand même :-) pensées de bretagne 
' berkati / france - 2015 ' centrale nucléaire du blayais : 118 personnes évacuées du … !LINK! , see more !LINK! 
le docu est aussi coproduit par ... 
la tunisie c'est un grand espace culturel et culinaire , mais peu de livres ! 
sérieux , poste de stagiaire ? [ je me demande ce qu'ils entendent par " vous êtes agile " - faut grimper aux branches ? ] 
' berkati / france - 2015 ' echange avec des jeunes entrepreneurs de la courneuve !LINK! , see more !LINK! 
le #brésil face aux crimes de sa dictature !LINK! 
le périple des migrants sur la route des balkans en 5 cartes et graphiques ( cont ) !LINK! 
bon suis rassuré je parle bien genevoué mais pas autant que je croyais ( 70 % ) :-/ 
' berkati / france - 2015 ' lettre aux francilien-ne-s | une île de france humaine av … !LINK! , see more !LINK! 
merci , j'étais pas sûr , c'est quand même mieux d'avoir la confirmation d'une spécialiste ! :) 
' what is your ethnic group ? ' question dans les formulaires de satisfaction #uk 
impeccable , bienvenue à bord ! 
si vous cherchez une mangeoire à larmor-plage ... 
' berkati / france - 2015 ' la défaite de la grèce , la défaite de l'europe !LINK! , see more !LINK! 
c'est quand même pas compliqué : la police a autre chose à faire qd l'état d'urgence est décrété que de sécuriser des rassemblements ! 
oui 
' berkati / france - 2015 ' : ' retrouvons-nous demain pour #notre1ermai … !LINK! , see more !LINK! 
oui , un cas d'école ... 
#1eraout c'est joli les lampions ... 
le british museum met ses collections en ligne !LINK! via 
linkedin dépose un brevet pour repérer les mensonges de votre cv !LINK! via 
et surtout ne pas être pressé : si t'arrives à faire un tronçon de 50 km en suisse sans travaux sur l'autoroute , chapeau ! 
je trouve cela incroyable . sans prendre parti pour les uns ou les autres , je trouve inadmissible ces actes de violence impunies 
encore un mystère de la vie : pourquoi des màj importantes apparaissent-elles toujours qques minutes avant un départ voyage ? 
' berkati / france - 2015 ' assemblée nationale : l'actualité avec l'afp !LINK! , see more !LINK! 
tu t'es offert un beau twittclash aujourd'hui dis donc ! :D 
me réjouis du résultat ! 
tu as bien raison : rire c'est bon pour la santé ! bonne fin de semaine à toi . 
' berkati / france - 2015 ' le projet initial de barrage de sivens définitivement aba … !LINK! , see more !LINK! 
quand on utilise le webmail 1 il est possible de mettre des adresses sur liste blanche mais je ne trouve pas de liste noire ? 
tu l'as convaincue que tu allais rentrer ? 
twitter , le micro-plagiat et la physique quantique du copyright !LINK! via 
art contemporain : au bénin , la fondation zinsou fête ses 10 ans et la création africaine !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' un coup d ’ arrêt pour le center parcs de roybon ? !LINK! , see more !LINK! 
le sens de l'à-propos ... bien joué ! !LINK! 
incroyable , c'est exactement ( en ce qui concerne la complexité de recherche de fonds ) ce qu'une intervenante a décrit ! 
' berkati / france - 2015 ' : ' visite d'une première mondiale de la rou … !LINK! , see more !LINK! 
parmi les mystères anglais , un qui figure dans ma shortlist des plus farfelus ... 
' berkati / france - 2015 ' cop 21 : un militant de la coalition climat assigné à rési … !LINK! , see more !LINK! 
#sahel : les trafics illicites se substituent à l ’ économie réelle !LINK! via 
my last 3 this.cm invites to grab before thursday - let me know ! il me reste 3 invitations à prendre avant jeudi ! 3 letzte einladungen ! 
' berkati / france - 2015 ' piketty : « l ’ allemagne est le pays qui n ’ a jamais rembours … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' le journal de 7h30 : l'encadrement des loyers , une mesure … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' un « triste spectacle » à l ’ assemblée , quatre jours après … !LINK! , see more !LINK! 
ah oui c'est juste #économie #écologie #géopolitique #culture média dédié aux océans 
dans la peau d ’ un politicien corrompu , le #jeu qui explose en espagne !LINK! via 
#culture - la réponse hallucinante d'un élu fn à l'école des beaux-arts de lyon !LINK! via 
ça a pas l'air super grillé ! ça croustille ? ( si c'est moi , je ne pense pas que je pourrais goûter , par contre si ça croustille .. 
' berkati / france - 2016 ' huit de goodyear . la mobilisation s ’ intensifie | l'humani … !LINK! , see more !LINK! 
quel gâchis ! 
#pologne - des milliers de polonais manifestent pour défendre les #médias publics !LINK! 
a quoi ressembleront les libertés numériques en 2025 ? !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' jadot : « hollande préfère la fessée à l'engueulade » - lib … !LINK! , see more !LINK! 
très à propos le manière de voir 142 : " ce que manger veut dire . " 
exactement ce que j'expliquais à qn cette aprème : c'est vraisemblablement qd on a pas droit vote que l'on sait ce qu'il vaut 
oui exactement , ici ce sont les marqueurs symboliques qui importent et c'est pourquoi c'est un événement majeur de la 
#bc2015 thierry fabre : si l'europe veut retrouver son âme il faut qu'elle se rappelle de ses origines : grecque et romaine , juive et arabe . 
ce soir 18h cérémonie de recueillement organisée par la plateforme interreligieuse de #genève à la cathédrale saint-pierre . #parisattacks 
j'ai bien pensé à toi oggi #milano :) 
' berkati / france - 2015 ' militants écologistes et journalistes agressés à coups de … !LINK! , see more !LINK! 
purée quel suspense ! #nzlvrsa #rwc2015 
#rwc2015 #franzl ça risque de paraître long pour les français si ça continue comme ça ... #teamallblacks 
exactement , cela réduit et encadre le champ de vision et réduit les protagonistes à des poupées ... 
#réfugiés #malte - juncker : les relocalisations de réfugiés pas achevées avant ... 2101 : !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' europe 1 on twitter : " . " je souhaite que l'on réf … !LINK! , see more !LINK! 
#burundi - le pouvoir burundais enferme le pays dans un huis clos meurtrier !LINK! via 
moscou , des militants orthodoxes à l'assaut d'un musée !LINK! via 
' berkati / france - 2016 ' affaire kerviel : une magistrate dénonce à son tour une en … !LINK! , see more !LINK! 
l'extrême droite et la panique morale face aux réfugiés !LINK! via 
un ouvrier tué par un robot « en cage » en allemagne - rue 89 !LINK! 
ah que de souvenirs ... mais les enfants se satisferont-t-il de cartes postales en guise de gadget ? 
' berkati / france - 2015 ' hollande n'inscrira pas la déchéance de nationalité dans … !LINK! , see more !LINK! 
tant mieux si tu arrives à t'en sortir . perso je ne vois aucune réponse à mes remarques ni même un minimum d'organisation mais bon 
bon dimanche à vous ! 
les somaliens , boucs émissaires au kenya !LINK! via 
un vaccin à inhaler prometteur contre l ' #ebola !LINK! via 
atelier typographique vaudois le cadratin - travail à découvrir directement sur le stand 
je ne comprendrais jamais pourquoi les gens laissent à leurs proches cette difficile et émotionnelle décision ... 
' berkati / france - 2015 ' frédéric lefebvre : " face au fn et au vote blanc , changeo … !LINK! , see more !LINK! 
sans compter qu'ici ils te prennent qd tu les hèles ds rue & qu'ils s'arrêtent quelle que soit distance ou direction 
un ténor noir ( ) à l'honneur d'un opéra sur la légende du jazz charlie parker - tv5monde !LINK! / v 
sais pas si c'est relayer en france , mais régulièrement en saxe des gens mettent le feu à des maisons devant accueillir réfugiés ! 
" big sun " de chassol , bande-son bouillonnante d ’ 1 pianiste surdoué !LINK! merci pour découverte v . 
ça donne envie de faire un tour par chez toi ! 
journée mondiale de lutte contre les violences faites aux femmes : cela se passe aussi dans les hôpitaux ... !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' yannick jadot : " c'est un terrible plan social qui touche … !LINK! , see more !LINK! 
oh moi aussi ! 
' berkati / france - 2015 ' 4 août 2015 : pétition pour une nouvelle abolition des pr … !LINK! , see more !LINK! 
alors une belle soirée ! 
le passeport papier pourrait disparaître avec la #biométrie - tech - numerama - !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' nouvelle embrouille à fessenheim ! !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' accueil - référendum pour l'unité !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' intervention de cécile duflot au congrès de versailles | … !LINK! , see more !LINK! 
tu l'as vu l'expo à jacquemart-andré ? cela a l'air exceptionnel ! 
joyeux noël à toi ainsi qu'à 
#cop21 - la bataille du #climat est aussi celle des #finances !LINK! via 
franchement , c'est trop moche ! 
cela fait un moment que cela dure , mais cela devient insupportable ce stress dans ce parking et devant les ascenseurs ! 
vous faites un tweetup sur la discussion 3d or not 3d ? ;) 
bon je suis suisse romand mais visiblement d'après vos critères , je suis aussi de la région luxembourg :D 
banque mondiale : les retombées du #numérique ne sont pas au rendez-vous !LINK! 
australie : bientôt une reconnaissance officielle des aborigènes ? !LINK! via 
aisha odeh , écrivaine palestinienne passée par les geôles israéliennes & la torture , recevant le prix 1/2 
ils font pousser les os ( presque ) comme des plantes - rue 89 !LINK! 
l ’ onu dénonce le « règne de la peur et de la terreur » en #érythrée !LINK! 
illustrer le disque-monde avec du logiciel libre : l ’ exemple ... !LINK! via 
ça c'est de la lunette ... crains le pire pour ma tête ( sans compter pour le film , la 3d molestant souvent le scénario ) 
tu parles du bon vieux temps ;) 
et parmi les auteurs de violence chez les chauffeurs de taxi , il y a aussi des condamnations ? 
' berkati / france - 2015 ' jacques brel - jaurès [ 1977 ] - vidéo dailymotion !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' inauguration de centrale solaire : hollande en préchauffa … !LINK! , see more !LINK! 
nicole lapierre : “ une appétence au bonheur envers et contre tout : !LINK! via ” 
et bonne journée :) 
je suis plutôt sur de vieux ados 18-19 ans ;) à berlin il y a des " écoles européennes " qui font cursus bilingue , certaines 
plaque dévoilées par les ministres européens - de , e , pl , i , f - pour les 70 ans libération de la poche se lorient 
les « vinyle diggers » à #beyrouth - !LINK! 
magnifique ! je me prépare justement à mon vol dans 2 heures et des poussières ... 
je sais très bien le malaise et je l'aurais aussi si je devais voter en france mais si la citoyenneté ne passe pas que par 
' berkati / france - 2015 ' libération d'otages : " dans ce domaine , la main d'holland … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' ségolène royal demande aux jardineries de ne plu … !LINK! , see more !LINK! 
le cadre / champ vision & les protagonistes qui ressemble ainsi à des poupées 
#cop 21 : la hausse du niveau de la mer menace les populations : !LINK! 
héhé on est stylés dans cette region ! :) 
' berkati / france - 2015 ' : ' écologistes et collectifs appellent les … !LINK! , see more !LINK! 
si bientôt c'est bientôt dans pas longtemps , fais signe ! 
bon , sur ce !LINK! [ oui je sais , mais là ce sont les 2è 24h à s'enchaîner aux précédentes ... cela altère un peu ... ] 
comme je sais qu'il y a des chocs difficiles à surmonter , je pense qu'il est de mon devoir d'avertir sur ce coup là ! 
#inégalités #usa - san francisco , métropole inégale !LINK! 
purée t'es en forme ! elle est excellente celle-ci :D 
' berkati / france - 2015 ' frédéric lefebvre : " on prend les français pour des imbéc … !LINK! , see more !LINK! 
la #suisse sur le podium des dépenses de #formation - !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' c'est en nous appuyant sur les tpe-pme que … !LINK! , see more !LINK! 
#madagascar : l ’ attrait des étudiants pour le mandarin en forte hausse !LINK! via 
même s'il fait 11 degrés , content d'être à bâle - joli #marchédenoël 
' berkati / france - 2015 ' valls : « pourquoi la réforme du collège doit se faire » - … !LINK! , see more !LINK! 
problèmes de merde : ce que les excréments nous apprennent sur écologie , évolution & développement durable !LINK! 
la police m ’ a encore refusé l ’ accès en cra : plus pour longtemps par carine fouteau !LINK! via 
' berkati / france - 2016 ' : ' " la france a fait le choix d'un chômage bi … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' non , vichy n'a pas inventé la fête des mères ( mais presqu … !LINK! , see more !LINK! 
ah daccord vous n'utilisez qu'une source et ne voulez pas écouter la diversité du petit peuple ... dommage ! bonne continuation :) 
' berkati / france - 2015 ' régionales 2015 : emmanuelle cosse veut faire de l ’ île-de … !LINK! , see more !LINK! 
la ville face à la création de lieux !LINK! #placemaking 
' berkati / france - 2015 ' manuel valls - je ne peux laisser tout dire sur la ... | f … !LINK! , see more !LINK! 
' oui d'ordinaire on voit ce genre de une au b . z . ... si s'y met ... 
un peu cheni aujourd'hui : 1 . rampe coincée ( 40 minutes pour sortir ) 2 . tapis bagages pas mentionné ( -> porto pour bristol ) 
pour ton info ( parce que 20minutes hein ;) il y a déjà eu plusieurs fois des rétablissements provisoires de contrôles frontière 
elle passait à lausanne il y a qques jours ... mais je ne la connaissais pas encore , donc loupé ! ne la manquez pas ! 
comme je mange bcp de glaces , ne pouvais pas partir de turin sans avoir été chez pepino , l'inventeur de l'esquimau 
' berkati / france - 2016 ' après les attentats , un hackathon pour « renforcer la séc … !LINK! , see more !LINK! 
ha justement mes parents m'avaient fait essayer le hand puis le basket avant de me laisser choisir ... 
#cop21 : accord historique contre le réchauffement climatique - le dossier complet d ' !LINK! 
merci fallait pas ;) [ vous faites la fête à quelle heure que je vous appelle ] 
cartes postales de #beyrouth en métamorphose !LINK! 
#théâtre - lecture en intégral : « chemin de fer » de julien mabiala bissila ( congo ) sur !LINK! / / saisissant ! 
#grèce : giorgos chatzifotiadis , des mines allemandes aux larmes de tout un peuple !LINK! 
un bon jour je te souhaite ! 
il a vraiment une drôle façon de boxer tyson fury ... #klitschkofury #boxing 
' berkati / france - 2015 ' condamnation des violences en corse / les communiqués / p … !LINK! , see more !LINK! 
c'est retourner le pb là : il est mauvais car fait en 3d - captation du scénario 
t'as vu , j'ai même le polo original ;) 
moi aussi ça me fait toujours un choc , les années n'y font rien ... 
quand la bd rend hommage à la peinture - sciences - france culture !LINK! / via 
#bd : « l ’ extermination des chiens a été la “ répétition générale de celle des arméniens » !LINK! ” 
' berkati / france - 2015 ' anne hidalgo et jean-pierre mignard : « non à la déchéanc … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' loi renseignement : « sous sarkozy , il y aurait eu trois mi … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' le petit journal on twitter : " nos journalistes violemment … !LINK! , see more !LINK! 
un trésor de l ’ humanité sauvé des mains du groupe etat islamique !LINK! 
#srebrenica : les survivants , à coeur et plaies ouverts !LINK! via 
oui mais il a raison quand tu vois certains passer leurs journées à poster des liens ( manuellement ) , il 1 besoin de reconnaissance 
la cage des écrivains . ici fred bocquet qui rédige un texte en direct sous la contrainte du vendredi 
' berkati / france - 2015 ' transports , écologie , formation professionnelle ... des ré … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' un nouvel air dans nos régions ! !LINK! , see more !LINK! 
série de visuels réalisés par magazine techno humanoïde dont le slogan est : " la technologie est l'opium du peuple " !LINK! 
au lieu de dépenser l'économie faite dans les bars à tapas , il ferait mieux de donner l'argent pour son empreinte carbone ... 
ah oui moi aussi quand je passe à l'étage à balex l'odeur agresse mes narines ! 
mince alors , on passe de la canicule directement à l'automne à #berlin ... 
#bc2015 par contre la digression-plaidoyer de martin schulz sur traité #tafta / #tipp qui correspondrait aux valeurs de l'ue est assez osée 
' berkati / france - 2016 ' agression à marseille - présidence de la république !LINK! , see more !LINK! 
bon app et bonne continuation :) 
#niger : comment scolariser les enfants nomades ? !LINK! 
la bouffe au ciné : la plus grande plaie des multiplexes ... 
donc pendant 1h vos commentateurs nous ont expliqué en long et en large que gatlin ne pouvait que gagner #beijing2015 ... 
remarque intéressante car pour dépasser difficulté structurelle de connexion la transition se fait directement par le téléphone 
boîte de culture open-source boîte à livres , films , albums , mooc et objets culturels numériques !LINK! 
qui sont ces 4 milliards de personnes sans internet ? la réponse en carte !LINK! 
ceci dit parler d'ignorance qd on est pas daccord ac vous est un peu rapide.si vous voulez on se rencontre et on discute normalement 
' berkati / france - 2015 ' " najat " , " ségolène " , " rachida " : pourquoi on appelle les … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' петиция · tous les germanistes et défenseurs de la langue … !LINK! , see more !LINK! 
je sais pas , j'ai l'impression qu'il n'y a pas de lien collectif mais tu as raison , il faut peut-être attendre un peu . j'ai peut - 
mali : une prière pour les #migrants morts , un message aux vivants !LINK! 
une molécule géante contre le virus #ebola !LINK! 
ben ça va , tu seras plus tranquille dimanche ;-) 
j'ai pas suivi ces derniers temps , il s'agit de quoi ? 
des films de 10 ou 12 heures ! ! ! c'est pas pour moi ça ... 
boualem sansal parle festival #littéraire de berlin de la ville d'alger , de l'islamisme , de la struct . société 
dans le cloud ? 
comme au bon vieux temps des colonies ... 
' berkati / france - 2015 ' encadrement des loyers : fini la démesure - libération !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' vidéo . le rédacteur en chef de valeurs actuelles remis en … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' le préfet autorise le rejet de produits toxiques dans le … !LINK! , see more !LINK! 
tout le monde a la mémoire courte ... le continent européen aussi qui le 9 novembre 2014 fêtait avec émotion les 25 ans de la chute du mur ... 
je viens aux nouvelles : tout va bien :-) ? 
en même temps , je me demande comment ce sondage est fait ... 
merci , à toi également ! 
' berkati / france - 2015 ' un insider raconte : comment l'europe a étranglé la grèce … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' les femmes en politique : une évidence , vraiment ? | mariso … !LINK! , see more !LINK! 
après s'être regardés en chiens de faïence lui & moi , chat a fait 6 allers-retours sur moi puis s'est installé . 
dommage que je ne sois pas à genève en ce moment , je serais venu autrement ! bonne séance je te souhaite :) 
#cop21 - cinq acteurs clés de la conférence !LINK! via 
oh mince je vais devoir m'acheter le short comme on avait dit si on gagnait :D #rg15 
ah ben on fêtera à berlin tes 33 ' 333 jours et les 56 ans de la chute du mur ! 
' berkati / france - 2015 ' : ' #30jours30propositions : j - 26 la prop du … !LINK! , see more !LINK! 
à berlin aussi météo et ambiance chagrines ... mais on va pas se laisser aller ! 
lancée par : « gaza platform » : une carte des attaques israéliennes à gaza - rue 89 !LINK! 
( je prends l'avion ds qques minutes pour la 2è fois de la journée , je pense qu'elle va m'accompagner jusqu'à berlin :) 
firefox affichera des publicités ciblées basées sur l'historique !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' : ' . " le premier objectif est d'obteni … !LINK! , see more !LINK! 
( et bonne nouvelle nolwen nous a rejoint sur slack ) 
#deadmanwalking mt : un américain exécuté au texas après 31 ans passés dans le couloir de la mort !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' porte-parolat du parti socialiste | ps - parti socialiste !LINK! , see more !LINK! 
l'énervement , le stress et la colère me semblent des comportements assez naturels dans tt lieu de transport de masse ... 
si tu vois le film , le discours des avocats et certains politiques est édifiant et surfe sur la vague extrémiste hindoue 
tt le monde a la mémoire courte ... les hongrois aussi ( gardes-frontières hongrois le 2 mai 1989 - source europe 1 ) 
' berkati / france - 2016 ' : ' merci à michel delpech à charlety le 1er … !LINK! , see more !LINK! 
les occidentaux ont « sacrifié » #srebrenica !LINK! 
ah j'ai oublié : la 3d c'est aussi un fléau pour le scénario des films 
france : comme une grande ... fanta , 3 ans et demi et 5 jours en rétention !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' contre le hold-up de #sarkozy , manif en ligne #jesuisrépu … !LINK! , see more !LINK! 
je suis d'accord avec toi ;) 
je suis embêté , il n'est qu'en m , j'ai besoin d'un s :-/ !LINK! 
' le principe de fédéralisme est une grande terra incognita pour bon nombre de français , y compris ds les médias ... 
vietnam : « la blessure de la guerre n ’ est pas cicatrisée » !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' vital michalon mort pour ses idées - creys-malville 1977 … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' décès de julian bond | ps - parti socialiste !LINK! , see more !LINK! 
#berlin définitivement fini & vendu aux touristes ... un hard rock hotel va ouvrir à checkpoint charlie déjà devenu cirque depuis des années .. 
merci , intéressant et concordant avec la réflexion 
tu en as toujours besoin d'une ? 
ben dis donc , t'as un boulier pour compter les jours ;-) 
100 regards sur le monde-ep 19 - burkina faso sur !LINK! / via 
#mauritanie : hommage au poète et dramaturge disparu djibril hamet ly !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' jean-luc romero ✏ ️ on twitter : " je viens de déposer plain … !LINK! , see more !LINK! 
j'embarque camarade , à tantôt ! 
#cop21 #webdoc le #climat et moi : l'impact du changement climatique sur le quotidien des familles !LINK! via 
' berkati / france - 2016 ' plus de ​ 50 % des policiers et militaires ont voté fn en 2 … !LINK! , see more !LINK! 
alors #ff à toi :) 
tu ne manges qu'avec des sportifs ? ! 
vous abusez après une belle soirée hommage à fritz lang , passer un docu de #bhl c'est du plus mauvais timing ! 
' berkati / france - 2015 ' interview de jean-christophe cambadélis - " la ' mélenchoni … !LINK! , see more !LINK! 
en espagne , la sécheresse fait craindre une pénurie d'huile d'olive !LINK! via 
le travail titanesque de paysans ethiopiens pour stopper le désert - par !LINK! / via 
1 / moi aussi j'ai cité l'article en référence à votre commentaire 2 / l'opéra appartient à tous , il suffit de se le ( re ) approprier 
' berkati / france - 2015 ' charles beigbeder : " je n'hésiterais pas une seconde à so … !LINK! , see more !LINK! 
ah ok ... remarque il parait que c'est plein de protéines ces petites bêtes , c'est toujours ça de pris ! 
mais c'était bon quand même ? ! bonne cure d'eau aujourd'hui ; ) 
y a quand même beaucoup d'eau ... ça amène pas des moustiques ( je fais ce que je peux pour relativiser l'attrait des images ;) 
bonne nuit ! 
#srebrenica : une machine à détourner l'argent !LINK! via 
y a des choses qu'il vaut mieux manger dans leur environnement naturel ;) 
ce soulagement qd tu réponds à mail de 3semaines que tu fais semblant d'oublier mais qui revient tjrs ds coin de ta tête qd tu éteins l'ordi 
approche très intéressante . a développer ... et à suivre ! 
une tour eiffel en #3d à 1700 mètres de profondeur !LINK! via 
#belgique : les pépins des réacteurs nucléaires qui agacent le pays !LINK! via 
si garde ce niveau de service pour la finale , tout est possible ... #usopen 
oui je sais ! j'appellerai donc . georges a eu un coup de chaud , mais maintenant ça va mieux : on lui a mis un pacemaker 
renseignement : une entreprise controversée fait la cour aux français !LINK! #hackingteam 
ah la vie ... j'ouvre mon ordi ce soir , une amie m'annonce l'arrivée au monde de son enfant , un tweet m'annonce le décès chère ... 
accord de paix au #mali : scènes de fraternisation entre anciens ennemis !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' couverture médiatique du référendum en grèce : le meilleu … !LINK! , see more !LINK! 
les inrocks - " trafics " : plongée dans l'univers du crime organisé de new york : !LINK! 
être fait une erreur dans l'invit , , je regarde s'il y a un problème 
là où cela commence vraiment à craindre ds ta vie c qd tu te retrouves samedi soir devant avec émission sur reproduction des mérous 
#recherche #technologie : « des #swissnex mobiles pour promouvoir la science suisse » !LINK! via 
c'est clair ! 
et après la jupe " trop longue " en france celle " trop courte " en algérie ... purée , les gens du monde , chacun-e s'habille comme il / elle veut ! 
c'est clair , mais depuis le mégalomaniaque erdogan cela empire et ceci sous les yeux de ses alliés militaires tenus à la réserve 
pour une histoire de la #photographie numérique : entretien avec sur : !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' plan d ’ urgence éleveurs : il faut changer le modèle plutô … !LINK! , see more !LINK! 
#genève - « la jacquerie d ’ une jeunesse en déshérence » !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' crise agricole . la confédération paysanne tacle la fnsea … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' : ' dans pour … !LINK! , see more !LINK! 
non mais c'est un fake , rassurez-moi ! 
audio - les éleveurs peuls victimes du réchauffement climatique au #tchad !LINK! #cop21 
merci pour ta contribution ;) 
oui mais tu crois qu'un anglophone le comprendrais comme nous dans le sens figuré ? 
' berkati / france - 2015 ' plan de soutien à l'élevage français : des mesures d'urgen … !LINK! , see more !LINK! 
#climat : en afrique du sud , la pire #sécheresse de ces 30 dernières années décime le bétail !LINK! via 
ici ( sur twitter ) c'est clair , mais là je parle irl ... c'est dramatique , les gens ne sont intéressés que par leur question ... 
#burundi : un mémo confidentiel de l'onu envisage le scénario du pire !LINK! 
il n'y a pas de sauf ... 
#anthologie : la grèce aux pieds gonflés de titos patrikios !LINK! via 
le truc c'est qu'il veut que je le " chauffe " ... 
l ’ art de rue , une richesse à préserver par !LINK! #streetart 
egypte : deux ans de répression !LINK! 
je l'ai entendu brailler au salon du livre de genève , fallait voir les autres invités interloqués par sa vision du débat ... 
' berkati / france - 2015 ' déchéance de nationalité , la double faute de françois hol … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' : ' hommage à françois mitterrand #jarnac ' !LINK! , see more !LINK! 
radio france va créer une agence d ’ info interne !LINK! via 
au burkina faso , les résistants au réchauffement climatique !LINK! via 
bon , il est temps ... demain c'est déjà dans 4 heures ... 
' berkati / france - 2015 ' lettre aux chefs de file europe écologie - les verts et p … !LINK! , see more !LINK! 
c'est ainsi que les hommes vivent ... et apparemment les chats aussi ! 
d'après lt courtney cobain ( ) est prise en otage par l ’ état des taxis autoproclamé et demande l'intervention 
ah tiens moi aussi je suis ;) 
' berkati / france - 2016 ' pollution , chasse aux toxiques , manger local : 5 proposit … !LINK! , see more !LINK! 
bonjour vous deux :) 
' berkati / france - 2015 ' hollande donne un coup de pouce à l ’ énergie solaire , éner … !LINK! , see more !LINK! 
ayant fait sa promotion en 1er je ne peux qu'encourager à y aller ... si en plus le présente ! !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' frédéric lefebvre on twitter : " hymne au déchirant novembr … !LINK! , see more !LINK! 
oui c'est vrai donne vraiment envie de lire ! 
demain je te fais un doc de base qui condense le contenu du doc que tu as envoyé 
il pleuvait des cordes qd suis passé devant le bristol hotel de bristol , vous envoie cela à la place 
personne est exagéré ... grâce j'en ai entendu parlé ( mais pas osé goûter ... ) !LINK! 
tabula rasa le #seriousgame - jeu de stratégie politique #suisse !LINK! / v . 
' berkati / france - 2015 ' marine le pen quitte le plateau de france inter après une … !LINK! , see more !LINK! 
oui j'avais suivi tes échanges ... mais as-tu déjà eu ces lunettes pdt 2h15 ? 1 torture ( en + du film mais ça c 1 autre histoire ) ! 
#ces las vegas - contrôler le cerveau , nouvelle frontière de la #technologie !LINK! via 
tu as un très beau sens du cadrage bibi ! j'aime beaucoup 
#citymobil2 - la #grèce , elle aussi , teste les bus sans conducteur en zone urbaine !LINK! 
on se tient les pouces ! 
ça fait pendant avec l'inverse ... cette expression toute retournée me plaît ; ) 
' berkati / france - 2015 ' le collège actuel n ’ est ni unique , ni juste et encore moi … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' areva connaissait de longue date les anomalies de la cuve … !LINK! , see more !LINK! 
#ue : berlin suspend le renvoi des réfugiés syriens chez ses voisins !LINK! 
#tunisie : début du festival de carthage sous très haute surveillance !LINK! via 
#suisse : begnins , village refuge de 170 orphelins arméniens !LINK! #arménie #génocide 
oui par tête d'habitant c'est eux qui polluent le moins , mais évidemment avec le nombre total d'habitant cela change la donne 
oui dès son lancement - dans mes favoris :) 
oui quelques heures ( il ne pleut pas ) 
' berkati / france - 2015 ' déclaration présidentielle commune de la france et de la … !LINK! , see more !LINK! 
tu m'étonnes ! cela fait partie de la #frenchtouchenpolitoque 
' berkati / france - 2015 ' perquisition administrative chez des maraîchers bio : « i … !LINK! , see more !LINK! 
drame des migrants : le sénégal interpelle l'union africaine !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' référendum ps : « soit ils ont merdé , soit ils affaibliss … !LINK! , see more !LINK! 
personne ne pense plus à terme ... au mieux sur 5 ans , le bon vieux plan quinquennal comme échelle à ts les niveaux de la société 
edgar morin et le #cinéma : le chemin de la vie !LINK! 
pendant ce temps les kurdes ... 
« paasban » , une bd contre le jihadisme au pakistan !LINK! 
nan ! la métonymie à son apogée ... 
ça me fait penser à la scène bridget jones en prison en thailande & ses petits problèmes d'occidentale gâtée ... #regionales2015 #abstention 
de mon temps les ados s'habillait new wave gothique ... heureusement qu'on les laissait vivre et étudier 
' berkati / france - 2016 ' nucléaire : décontaminer fukushima , un « mikado » atomique !LINK! , see more !LINK! 
neil young s'attaque à #monsanto - !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' : ' en 2014 , la production nucléaire a crû … !LINK! , see more !LINK! 
oui c'est clair qu'il faut laisser choisir , mais rien n'empêche de proposer et d'essayer ... 
au liberia , ebola aurait accéléré l ’ accaparement des terres !LINK! 
au gabon , les crimes rituels désormais punis de prison à perpétuité !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' moi , samir , binational - libération !LINK! , see more !LINK! 
bien résumé ;) 
captures écran de mon compte accès qu'au solde ) , par dm j'envoie mon numéro et courriel 
#iran : un pic de #pollution plonge téhéran dans le brouillard !LINK! 
je vois dans ma tl une journaliste qui veut " poser quelques questions " à un twitto qui est toujours à la recherche de sa soeur ... #nausée 
#cop21 - #madagascar , terminus des cyclones !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' l'argent caché de jean-marie le pen en suisse | mediapart !LINK! , see more !LINK! 
il fait très bien le show mais je n'aime pas certaines provocations et sa façonnde boxer n'est pas agréable à voir ( pour moi ) 
' berkati / france - 2015 ' le direct – itele !LINK! , see more !LINK! 
maroc : 50 ans après , l'impossible deuil de la famille ben barka !LINK! via 
tu t'es offert un petit tweetclash ce soir ? 
dans cette forêt , tout est comestible - rue 89 !LINK! #belgique #permaculture 
très content d'être de retour à l'excellent film festival #cottbus sur cinémas europe de l'est qui fête ses 25 ans ! 
' berkati / france - 2015 ' « croissance , emploi , impôts : nous devons poursuivre les … !LINK! , see more !LINK! 
comment combattre l ’ artiste qui vend des photos volées sur instagram ? en cassant sa cote - !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' le 8 mai , fête de l'humanité universelle !LINK! , see more !LINK! 
#rg15 ce moment de flottement : tu te dis , cool ce match pas de stress pour 1 fois ... et tu te rends compte que tu as qd même 1 préférence ... 
l ’ exposition beauté congo côté #photo !LINK! 
comment l'europe a vendu internet au diable !LINK! #netneutralité 
met le plus mal à l'aise , ce sont ces manifestations clairement racistes ( paroles et gestes ) et actes de violence en tte impunité 
#burundi - « c'est l'enfer » : journal d'un habitant de bujumbura !LINK! via 
alors dans 5 ans c'est moi ;) [ bon faut juste que je devienne français d'ici là ... ] 
gens du voyage : un projet de mur sème la zizanie à la frontière franco-belge !LINK! 
parfois moi aussi j'en ai la nostalgie ... 
paris slogans mai 1968 : 1 . tout est politique . 2 . sous les pavés la plage . août 2015 : clash des slogans . bonne journée #telavivsurseine 
' c'est pas possible ce compte ne peut être qu'un fake ! la france a capitulé en 6 semaines en 40 ... 
le conseil fédéral débloque 70 millions pour les réfugiés !LINK! via 
ah non pitié pas au landwehrkanal ... on aimerait se promener ( à pieds ) ou simplement rentrer sans se faire écraser ! 
pourvu que cela ne s'écroule pas à la 1ère grosse vague :-/ 
#hongrie - une caméraman filmée en train de faire un croche-pied à des migrants — 20minutes.fr !LINK! via 
oui c'est pas très clair 
' berkati / france - 2016 ' le lab on twitter : " alain rousset ( ps ) annonce qu'il cumu … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' cop 21 | 10h45 : matinée éducation – espaces générations … !LINK! , see more !LINK! 
des migrants refoulés par l'australie !LINK! 
capitaine thomas #sankara - sortie en france du documentaire suisse de christophe cupelin !LINK! via 
ah non pitié ! 
' berkati / france - 2015 ' : ' en route ( en train évidemment ! ) avec … !LINK! , see more !LINK! 
me suis tjrs demandé comment les vendeuses pouvaient supporter l'odeur toute la journée ! 
#oberland bernois en plein mois d'août ... 
mais ça va ou bien ! ? ;) 
' berkati / france - 2015 ' le socialiste pouria amirshahi veut créer un nouveau " mou … !LINK! , see more !LINK! 
lanester va connaître un conflit de marque ! #hm vs # h & m 
purée je savais bien hier qu'il ne fallait pas quitter genève ! 
#rg15 il y a pas quelqu'un pour appeler le samu , y a une dame en rose sur le court central dont le langage corporel indique malaise imminent 
la france rend hommage pour la 1ère fois aux tsiganes internés durant la seconde guerre mondiale !LINK! 
soleil blanc #genève [ brouillard pas pollution ] 
j'aimerais bien que quelqu'un m'explique sous quel angle on peut voir en 2015 #mogambo afin que cela supportable ... 
#suisse : projet de réseau de données sécurisé ( #rds ) !LINK! / via 
' berkati / france - 2015 ' un associé de sarkozy aurait orchestré l ’ évasion fiscale … !LINK! , see more !LINK! 
oulà : hier j'avais 36 ds la salle , et outre ma personne , les appareils électroniques ont montrés des faiblesses .. #takecare 
#grèce . un jeune londonien veut sauver le pays avec du crowdfunding !LINK! 
l ' #afrique mise sur le code informatique !LINK! via 
' berkati / france - 2016 ' primaire et effets secondaires - libération !LINK! , see more !LINK! 
du 28 au 30 octobre : écrire pour contre avec les frontières !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' congrès ps : 17 la " motion b " veut " reconstruire " un parti … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' séguéla sur la rolex de sarkozy : " la plus grande conneri … !LINK! , see more !LINK! 
#tunur - de grands projets d ’ énergie solaire du maghreb ciblent l ’ europe comme client !LINK! via 
un rapport américain sur le #ttip est sans appel : les européens n ’ ont pas grand-chose à gagner !LINK! via 
oui la pauvre , ça m'a fait de la peine pour elle ... le risque est qu'elle en garde une sorte de traumatisme face aux prochains 
une de plus belle ville que j'ai visité ces dernières années ! vous allez vous régaler d'art et culture . bon voyage à a . et toi :) 
j'aime ces noms stations berlin aux airs définitifs #südende #westend #nordend ici il n'y a que l'est qui est infini 
bon 1er août ! un pour tous et tous pour un ! a ce propos l'étude de " vivre ensemble en #suisse " !LINK! 
il y a des plateformes qui m'étonneront toujours ... : " xx affiche des contenus similaires aux vôtres , suivez-là . " - ben non , justement ... 
' berkati / france - 2015 ' jack lang dénonce le " crétinisme , l'ignorance crasse et l … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' accueil - quatre résistants au panthéon !LINK! , see more !LINK! 
#ffwb2015 du 9 su 15 décembre - la semaine du #film français à #berlin fête ses 15 ans ! !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' rassemblement citoyen en région ile de france | votre sig … !LINK! , see more !LINK! 
mais va-t-on laisser quitter la zone euro pour rejoindre ( et quid du blocus - schengen ? ) 
' berkati / france - 2015 ' le « secret des affaires » contre la démocratie en europe - … !LINK! , see more !LINK! 
' et ce film que je conseille malgré son extrême dureté : india's daughter !LINK! - édifiant ! 
' berkati / france - 2015 ' la place de la france est aux côtés du peuple grec - libé … !LINK! , see more !LINK! 
« l ’ afflux massif » de #réfugiés est un mythe aux effets pervers !LINK! 
on est d'accord ... 
nucléaire iranien : les juifs américains à contre-pied des lobbies !LINK! via 
belle solidarité des peuples , ceci dit je me demande comment l'europe de certains politiques en est arrivée à formuler un " tri des #réfugiés " 
bon va falloir songer à passer la vitesse supérieure #teamallblacks #nzlvrsa en seconde période ! #rwc2015 
2/2 a demandé libération prisonniers politiques en israël mais aussi ds pays arabes , a demandé d'élever nos voix pour le poète #ashraffayadh 
#bc2015 les discours d'accueil mettent tous en avant l'exemple de la crise des réfugiés et de l'engagement solidaire des villes et citoyens 
libye , carnage de pierres !LINK! via 
ah mais oui je suis d'accord , le but c'est quand même de se bonifier mais sans se trahir :) 
#france - c'est un vrai festival de crétinerie extrême-droitiste en cette dernière semaine avant les élections regionales ... 
la sociologue turque pinar selek au stand #arménien dédicace : parce qu'ils sont arméniens 
oui et quand c'est facile , ce n'est pas là qu'il est le meilleur ! 
bonnes vacances :) 
le monde est petit :) 
la biennale de venise , plus africaine que jamais !LINK! 
merci pour cette discussion #berlin qui a dû être très intéressante pour l'auditoire allemand 1/2 
laïcité de la jupe : louange à toi dame bêtise par jean baubérot !LINK! via 
ça va être difficile , elle est plus grande ( de taille ) que moi ... 
la france et ses rites de passage : abreuvés dans les médias et ici des résultats du #bac ... en 2014 88 % de réussite : où est le stress ? 
la sncf propose de transformer des friches industrielles en " sites artistiques temporaires " : !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' cécile duflot propose à françois hollande une « coalition … !LINK! , see more !LINK! 
#cop21 - les tribunaux de la planète ( 3/4 ) : naomi klein , procureure d'exxonmobil - !LINK! via 
remarque tu as raison il doit y avoir une tendance , je remarque sur ma tl de + en + de gens qui se préparent ( 1/2- ) marathon 
#cardiff j'ai pensé à toi aujourd'hui : expo de chalkie davis photographe au nme : ramones ny 1977 
autiste et wikipédien par !LINK! 
je sais 
deux hackers ont réussi à prendre le contrôle d'un fusil « connecté » !LINK! via 
après l ’ attentat à suruç , la politique d ’ ankara en syrie mise en cause !LINK! 
ah non pitié , pas ça ! 
et je ne parle pas que de la posture de la marine de résistance de pacotille , des " républicains " s'y sont mis dès hier ... 
et encore 1 ! rt : « j ’ ai tué ma femme » : quand la police déboule chez moi à 3h du matin !LINK! #ulcan 
comme dit il y a la qualité d'abord , et il y a aussi les arrêts de travail ! 
' berkati / france - 2016 ' daniel cohn-bendit face aux auditeurs / france inter !LINK! , see more !LINK! 
oui mais soulagé que se soit fini ! demain trümmelbach & co fälle et hop direction la république ( ouf ! ) 
mais non je ne connais pas ! d'autant plus incroyable que mon mvmt préféré est die brücke ! merci pour cette découverte anne . 
comme tu dis , très triste ... 
en allemagne ils nous ont passé track avant christine & co que je découvre ... je suis aussi perplexe ... 
bon allez , je m'échauffe encore les pouces quelques minutes , puis hop ! #rg15final 
' berkati / france - 2015 ' : ' clôture journée énergie avec ban ki moon … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' la pollution coûte chaque année 100 milliards d ’ euros à l … !LINK! , see more !LINK! 
sacrés français : la cérémonie remise insignes de ... à l'ambassade doit commencer à 14h , à 14h01 ils offrent déjà le vin ... #warmup 
" il faut juger l ’ antiterrorisme . d ’ autant plus qu ’ il est devenu un mode de gouvernance . " !LINK! #tarnac 
chez nous les cailler , il y a toujours des branches surprenantes ( par exemple celle que ma mère a créée ... ) 
' berkati / france - 2015 ' interview exclusive . bygmalion : jérôme lavrilleux enfonc … !LINK! , see more !LINK! 
belle rencontre , riche conversation avec sur journalisme , livres , politique , histoire multimédiale ... to be continued j ’ espère ! 
obedience : magnifique installation ds 15 pieces de saskia boddeke & peter greenaway sur sacrifice d'abraham 
thomas guénolé : zemmour est un finkielkraut du pauvre !LINK! #société via 
' berkati / france - 2015 ' le simplisme d ’ emmanuel todd démonté par la sociologie de … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' nous nous opposons fermement au projet de loi sur sur le … !LINK! , see more !LINK! 
aux etats-unis , une femme a été exécutée , la seizième depuis 1976 !LINK! 
" je pourrais me justifier en disant que jai envie de partager des informations avec les autres , mais ce serait mentir " !LINK! 
la forme joël , la forme ! ;) 
entre la rose et le poireau , mon choix est fait ! #rugbyworldcup #engvwal - come on #wales ! 
un peu comme lors de sa " prise d'otage " à paris-bagdad ... 
' berkati / france - 2015 ' hidalgo : « paris peut fonctionner sans voitures ! » !LINK! , see more !LINK! 
on aura droit à quelques images j'espère ! bon voyage en attendant :) 
les plus belles photos de l'année sur l ' #environnement !LINK! via 
même si je suis à 100 % avec stan et qu'il joue très bien , il me semble que tsonga est pas au top physiquement 
#cop21 portrait - may boeve , directrice exécutive : le cauchemar des pétroliers !LINK! via 
étrange cet état qui ne semble pas être fatigué de se faire couillonner lui et sa police par un lâche extremiste !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' la légion d'honneur des héros du #thalys ' !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' séisme politique en espagne !LINK! , see more !LINK! 
si vous allez à #cardiff en famille est extra pour les enfants ( et les grands aussi ;) 
' berkati / france - 2015 ' pour un plan b en europe !LINK! , see more !LINK! 
je ne sais pas si c'est renoir ou karl schmidt-rottulf que twitter considère comme un contenu sensible ;) 
' berkati / france - 2015 ' : ' les candidats écologistes mobilisés au bourg … !LINK! , see more !LINK! 
merci pour le wifi gratuit illimité ... cela tranche d'avec la 1/2 heure gracieusement offerte ... 
ah ! mon correcteur automatique ne connaît pas ( plus ? ) le subjonctif présent ... va falloir le nourrir au verbe 
' berkati / france - 2015 ' en direct - vidéos de l'assemblée nationale !LINK! , see more !LINK! 
moi c'est un petit tilleul ! bonne nuit :) 
ce qui est intéressant , c'est qu'il est plus préoccupé par la " souffrance " de l'entourage et " son désir " que ça change ... 
en californie , la « soif » inextinguible des « data centers » !LINK! #environnement 
un coucher de soleil violet inquiète la #chine - tribune de genève !LINK! #pollution 
' berkati / france - 2015 ' référendum pour l'unité !LINK! , see more !LINK! 
dix ans après , l ' #amérique noire reste traumatisée par katrina !LINK! 
#bc2015 karl schlögel : défi pour l'europe - gérer nouvelle géographique de fuite , nouvelle topographie migratoire sans tomber ds hystérie 
paroles de migrants : " je voudrais mourir mais je ne sais pas comment " : !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' pourquoi l'opération de com ' de sarkozy sur twitter est u … !LINK! , see more !LINK! 
#bc2015 karl schlögel ( historien ) parle du retour du spectre de l'hystérie et la panique ds les villes européennes 
défense d'entrer dans l'arbre . #groix 
. c'est quand même moins ( cont ) !LINK! 
isabella rosselini est nettement plus incarnée 
j'aimerais bien savoir par quel pouvoir algorithmique twitter en arrive à me proposer à chaque changement de page de suivre quatremer ... 
certains ne désespèrent pas de la réunification ... 
' berkati / france - 2015 ' duflot à hollande : « notre politique d'immigration est u … !LINK! , see more !LINK! 
#festival - la #grèce à l'affiche 21-24 janvier au pour le #berlin !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' : ' avec à la basilique de #saintde … !LINK! , see more !LINK! 
ma vésicule m'a dit quand j'ai approché ma main : pas touche ! ... a mangé ma part ! 
etats-unis . bataille judiciaire autour d'une sculpture de #picasso - !LINK! 
cela a donné un ( bon ) résultat ? 
regarde qui j'ai trouvé à la très belle expo imex ( impressionnisme vs expressionnisme aka france vs allemagne ) 
ménard éjecte deux journalistes venus en médiation !LINK! 
oui volontiers ! 
je m'insurge ( gentiment :) contre le moitié / moitié et revendique pour mon cas le 100 % + 100 % ! 
petite pensée pour toi ( basilique notre-dame de genève ) 
' berkati / france - 2015 ' emoi à reims après l ’ agression d ’ une femme en maillot de … !LINK! , see more !LINK! 
pourquoi béla bartok entrera dans le domaine public en 2016 partout dans le monde … sauf en france ! !LINK! #droits #auteurs 
' berkati / france - 2015 ' feu au fit : soutenez les résidentes ! | association de pr … !LINK! , see more !LINK! 
demain , même pour aller à conférence de presse ds cinéma adjacent à l'institut français de #berlin , il faudra passer des contrôles ... 
#bc2015 karl schlögel : il y a à présent des sous - villes ds les villes européennes - des camps ou des bidonvilles comme à calais . 
frédéric beigbeder : la bonne littérature dérange ( table ronde sur sexe et scandale avec iacub & jaccard ) ... well , yes indeed ... 
ce n'est même pas à la presse que je pense , c'est à l'émergence de groupes " citoyens " qui manifestent devant les maisons pour 
bonne nuit :) 
etats-unis : l ’ auteur de l ’ arrestation musclée d ’ une lycéenne licencié !LINK! via 
le monde arabe pris en photo par une #biennale pionnière !LINK! 
le discours « i have a dream » de martin luther king tombera dans le domaine public en 2038 ( cont ) !LINK! 
qui connaît très mal la région . regrette que l'ait intitulée perception du maghreb & que n'ait pas tenu à rester sur tunisie 
magnifique ! merci , je la télécharge tout de suis ( extrêmement touché ) 
' berkati / france - 2015 ' : ' #climat : c'est maintenant qu'il faut agir , pas e … !LINK! , see more !LINK! 
on petit-déjeune plus tard 
dana diminescu : « le migrant : moins un déraciné qu ’ un navigateur » !LINK! #tic 
#srebrenica : comment vivre après le génocide ? !LINK! via 
#bc2015 emil boc ( maire de cluj ): nous n'avons pas besoin de plus de frontières mais devons partager espace européen avec plus de solidarité 
deux journalistes arrêtés à paris , soupçonnés de chantage contre le roi du #maroc - !LINK! 
ben surtout c'est que malgré l'horreur de la chose , je continue à l'utiliser ds la même idée pratique qu'avant : lire des liens + tard 
porte-parole annonce que si plan #grexit de wolfgang schäuble n'est pas retiré : saisine cour constitutionnelle 
je suis encore allé le voir à la veille de mon départ : il m'a reparler de venir encore une fois en bretagne ! 
“ viens chez moi , je bosse à la maison : le #coworking à domicile , choix ou contrainte ? : !LINK! via ” 
pour bien commencer l'année :) !LINK! 
l'onu dresse un tableau alarmant sur la situation au #burundi !LINK! via 
#aftertherain - hop ! #usopen on se tient les pouces ( maman a des crampes , elle a commencé dès ce matin ! ) 
bhl , au révélateur de l'entartage - arrêt sur images !LINK! via 
bonjour de genève ! 
internet réinvente l ’ ouvrier du textile du moyen age !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' : ' le est champion de france ! … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' « le passe navigo à tarif unique est déjà un succès » - l … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' le lab on twitter : " jf poisson : " voir certaines collègue … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' saint-denis : le patron du raid raconte l'assaut heure pa … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' justice : la bourde parlementaire qui profite au fn !LINK! , see more !LINK! 
les appartements pour seniors , résidences du futur !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' eelv lance un printemps des idées pour actualiser son pro … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' !LINK! | le média de la conférence climat !LINK! , see more !LINK! 
je comprends , le côté entertainment est attractif - pour moi ayant comme fondamentaux sportifs l'esprit basket-ball c too much 
c'est horrible de ne rien avoir pour le 4h ! ! ! , faut tjrs avoir une réserve avec soi ! 
merci dont la chaleureuse voix adoucit les matinales quelles que soient les nouvelles du jour ... 
' berkati / france - 2015 ' fossiles : dix raisons de sevrer la planète - libération !LINK! , see more !LINK! 
la fille ( ) qui mangeait les pommes de #tchernobyl !LINK! 
oui cela ne me réjouit pas étant une cible assez privilégiée de ces nuisants ... au moins ( pour l'instant ) on évite le palu ... 
j'ai bien peur que le chemin soit aussi long que celui qui mène à l'horizon ... 
moi j'étais à cardiff et bristol et j'ai vu quelques musées là-bas mais pas d'expos temporaires ... 
oui p'têt pas si tu restes à une certaine hauteur et ne t'aventures pas trop longtemps à une hauteur certaine ... 
très intéressant cette dénomination valise de migrant pour réfugié ... 
' berkati / france - 2015 ' popularité : hollande en légère hausse , sarkozy en forte … !LINK! , see more !LINK! 
mais j'espère bien ! tiens pour la peine je vais cœurer ton tweet :-) 
tony blair présente « des excuses » pour l ’ invasion de l ’ irak !LINK! 
la justice oblige les pays-bas à réduire ses gaz à effet de serre !LINK! #environnement 
migration : le parlement européen réclame des mesures urgentes pour sauver des vies !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' comme les 30 premiers signataires , je signe l'appel de de … !LINK! , see more !LINK! 
petites lumières pour toi de la cathédrale protestante de bâle münster 
tt le monde a la mémoire courte ... les hongrois aussi ( 2 hongrois émigrent en europe de l'ouest 4.9 . 1989 ... photoafp ) 
que sont devenus ces #réfugiés après avoir fait la une ? - tribune de genève - !LINK! 
#tunisie : moncef marzouki lance al irada , son nouveau parti !LINK! 
mais les mariés , tu les aimes bien au moins ! 
' berkati / france - 2015 ' régionales : pourquoi une victoire du fn nous inquiète - … !LINK! , see more !LINK! 
la #cop21 est maintenue ( source ) ... début décembre risque d'être très compliqué au quotidien pour les parisiens ... 
' berkati / france - 2015 ' plage privée : l'hypocrisie d'estrosi qui tacle le roi d ' … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' non à la suppression des guignols de l'info !LINK! , see more !LINK! 
au fait , je vu pour la 2e fois hier ... tjrs admiratif de la qualité et la facture du docu ... même si la 4è partie me saoule aussi 
' berkati / france - 2015 ' valérie pécresse on twitter : " ce matin j'étais avec les a … !LINK! , see more !LINK! 
c'est vrai que tu as de l'allure ! 
' berkati / france - 2015 ' philippe gagnebet on twitter : " louis aliot annonce qu'il … !LINK! , see more !LINK! 
moi ce qui ne cesse de m'étonner c'est la même appli qui a besoin d'une màj 2-3 jours de suite ... 
' berkati / france - 2015 ' une planète ressemblant à la terre découverte par la nasa !LINK! , see more !LINK! 
#burundi : le conseil des droits de l'homme demande l'envoi d'experts !LINK! 
[ série de l'été ] samson et le lion , l ’ une des œuvres religieuses du louvre-lens ( ) !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' garantie universelle des loyers : un recul de l ’ intérêt g … !LINK! , see more !LINK! 
hallo de berlin ville en pensée avec paris ! 
facebook , profils d'outre-tombe peut-on faire son deuil à l'heure des réseaux sociaux ? !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' equipe du film et ovationnés à la f … !LINK! , see more !LINK! 
si je me rappelle bien c'est dans le montana ? 
locarno « nous sommes probablement le #festival le plus libre et autonome du monde » - !LINK! 
oui c'est triste mais surtout grave pour le cinéma allemand qui n'arrive plus à se positionner dans le paysage mondial 
' berkati / france - 2015 ' le lab on twitter : " la porte-parole du ps demande à #eelv … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' générations-futures » round up / glyphosate : génération … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' la radioactivité peut tuer à faibles doses !LINK! , see more !LINK! 
quelqu'un connaît-il le mot " tombier " ? 
' suisse pays qui a fait voter son peuple sur les accords schengen qui l'a accepté ... merci de ne pas tjrs nous caricaturer 
malaisie : de nouveaux charniers de #migrants découverts !LINK! 
je veux dire que cela m'attriste 
sympa le tom & jerry pour attendre le départ ! 
il y a un moment pour tout , et en ce moment c'est peut-être celui de se poser pour reprendre un peu ses esprits . .. 
signé à une vision presse pour un embargo ... mais est-ce que cela vaut pour la procédure pr ? ça me titille de faire 1 commentaire avant le 7 
' berkati / france - 2015 ' j - 100 #cop21 : message de !LINK! , see more !LINK! 
" nous sommes belges , et on ne voudrait pas qu'il y ait d'amalgame " !LINK! via 
excellent film certes , mais assez hermétique pour qui n'a pas connu berlin avant la chute du mur ... 
sur les traces de boko haram au niger , cameroun et au tchad par 3 journalistes !LINK! 
oui ! 
' berkati / france - 2015 ' au chili , à santiago , un pic de pollution inédit depuis 1 … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' les sympathisants eelv veulent un retour un gouvernement … !LINK! , see more !LINK! 
grande-synthe et calais : aménagement des camps de #migrants du nord !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' l ’ électricité nucléaire est maintenant plus chère que l ’ é … !LINK! , see more !LINK! 
rentrée #littéraire : crans-montana de monica sabolo - coup de cœur d'anne-sophie bruttmann ( ) !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' pourquoi-parce que : les centrales nucléaires suisses !LINK! , see more !LINK! 
avec alice , « tomber dans un trou , partir dans tous les sens et retomber sur ses pieds » !LINK! v . 
dans les prisons ouvertes finlandaises , les détenus ont les clés !LINK! via 
google rend hommage à l'artiste sophie taeuber-arp , pionnière de la #suisse moderne - le temps - !LINK! 
#ef15 parce que la majorité des gens ne vont pas voter et laissent le pouvoir décisionnel aux plus motivés ... 
#maroc : mdinti , l ’ appli pour dénoncer les anomalies dans vos villes !LINK! via 
comme disait mon grand-père carougeois : que demande le peuple ? du pain et des places de cinéma ... 
et pour certain-e-s , longue mèche d'un côté , rasé de l'autre ... 
et dire qu'elle n'a que 25 ( ou quelque chose comme ça ) ... vous en avez encore pour un moment avec cette famille de dégénérés ... 
' berkati / france - 2015 ' véronique besse on twitter : " jean zay au #pantheon : une … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' pour une primaire à gauche - libération !LINK! , see more !LINK! 
hop ! #usopen on se tient les pouces ( maman a des crampes , elle a commencé dès ce matin ! ) 
merci pour l'émission : #alger , ville « imperturbable » avec et son joli regard sur la ville . 
' berkati / france - 2015 ' : ' oui à 83,28 % pour #lesrépublicains ! ' !LINK! , see more !LINK! 
#grèce - la version intégrale de l'accord annotée par varoufakis !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' grèce : le soutien inattendu de barack obama à alexis tsi … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' climat : des ong dénoncent le financement de la cop 21 par … !LINK! , see more !LINK! 
bien joué :D 
franchement le lievticker #wimbledonfinal n'est pas à la hauteur de l'enjeu ... je suis mieux avec les twittos ... dommage ! 
partage du soir : la pietà rondadini de michelangelo 
' berkati / france - 2015 ' manuel valls : « non , la france du 11 janvier n'est pas u … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' michel serres : " ce n ’ est pas avec la trouille qu ’ on inve … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' vu d'allemagne , françois hollande , ce courageux président … !LINK! , see more !LINK! 
l'imprimante 3d hors norme de l'université de nantes capable de construire des maisons !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' : ' la nouvelle carte des métropoles #french … !LINK! , see more !LINK! 
cela reste quand même acceptable pour tsonga , plutôt un langage corporel de dépit par rapport au cinéma de williams ... 
' berkati / france - 2015 ' : ' . : " la france et la planète ont besoin … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' enquête - 5 - xavier beulin , l ’ homme aux mille bras !LINK! , see more !LINK! 
la libye ne veut pas du mur de sécurité à sa frontière avec la tunisie !LINK! via 
fuir la #syrie par le trou d ’ une aiguille - par !LINK! via 
mieux qu'un tapis rouge , un tapis feu pour entrer chez moi .. 
' berkati / france - 2015 ' : ' le plan d'urgence de nouvelle donne dans @ … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' une majorité de français souhaitent un renouvellement de … !LINK! , see more !LINK! 
non mais sérieux , gasquet est 12è atp ? ! même le commentateur eurosport ( allemagne ) dit que ça lui fait de la peine ... #usopen 
concours « challenge #app afrique » : favoriser intégration nouvelles technologies ds secteur médical !LINK! v . 
' berkati / france - 2015 ' sexisme en politique : eelv appelle les journalistes à si … !LINK! , see more !LINK! 
ds la dernière ligne droite 2015 , recevoir encore de vrais communiqués ayant pour objet : " communiqué de presse " ... 
#bc2015 thierry fabre ( écrivain français ): je vous parle depuis la périphérie d'une langue - le français ! 
dominique cardon : « en calculant nos traces , les #algorithmes reproduisent les inégalités entre les individus » !LINK! 
suis assez bon public mais là ça me branche pas ... enfin au moins maintenant je connais , depuis le temps que j'entends parler ` - ` 
' berkati / france - 2015 ' anne hidalgo veut révolutionner l ’ organisation des pouvoi … !LINK! , see more !LINK! 
yanis varoufakis full transcript : our battle to save #greece !LINK! en français ( v . ): !LINK! 
attention mon 1er selfie ever sur internet ! #teasing next tweet ... 
le rêve des communicants : s'affranchir totalement de la critique professionnelle ... 
' berkati / france - 2015 ' de quoi notre-dame-des-landes est-il le nom ? | europe éc … !LINK! , see more !LINK! 
#perception - elle fait « photoshopper » son corps à travers le monde !LINK! via 
« les cellules psy sont devenues un gadget politique » !LINK! via 
d ’ où vient le chef en nous !LINK! 
#ef15 #evote #chvote 5è suisse : a voté ! 
' berkati / france - 2015 ' conseil national du 19 septembre - conférence de presse d … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' congres | motion b : « le poing , la rose et le muguet ! » !LINK! , see more !LINK! 
tout à fait , mais à ma connaissance " l'économie de l'attention " n'existe pas en français et j'aime beaucoup ce concept 
un écrivain français reverse ses droits d ’ auteur annuels à #wikipédia !LINK! 
#tribune : l ’ #écologie passe par la transformation de soi !LINK! via 
des partitions musicales imprimées en 3d pour les non-voyants !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' : ' #eelv mobilisé contre #nddl & pour une altern … !LINK! , see more !LINK! 
le cinéaste rithy panh montre pourquoi « la france est notre patrie » !LINK! #colonialisme 
tout de bon pour 2016 comme on dit chez nous en république genevoise ! #teamello 
il n'y a quand même pas photo entre les deux ... 
tout vos messages pour le code sms permettant d'entrer dans mon nouveau compte arrivent corrompus ! 
je ne connaissais pas ... remarque je n'achète jamais d'article pluie ! bonjour de genève :) 
#rwc2015 dommage que les argentins aient dormi pendant les 20 première minutes ... suis pas fan des wallabies mais victoire méritée #argvaus 
oui terrible 
' berkati / france - 2015 ' 29 novembre , la république placée en garde à vue | éditio … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' lettre ouverte à marine le pen !LINK! , see more !LINK! 
qd on les entends éructer leur propos de débilité profonde ( ménard aussi ds le genre est hallucinant ) ... et les gens suivent ! 
rénover l'aéroport de nantes coûtera bien moins cher que de construire notre-dame-des-landes !LINK! via 
merci joël ! très bon et riche séjour et je confirme , sous une bretagne ensoleillée . à bientôt à berlin :-) 
#bc2015 b . russ-scherer : réfugiés - nous savons depuis lgtps que nous aurions 1 pb mais pendant des années nous avons fermé les yeux 
oui et pour le moment tout se passe bien :-) 
« les scientologues sont comme les vampires . si vous les exposez au soleil , leur pouvoir s ’ effondre » !LINK! #secte 
contre google , disney , mcdonald ’ s : l ’ #europe rêvée de margrethe vestager commissaire européenne chargée concurrence !LINK! 
c'est rafraîchissant merci :) 
' berkati / france - 2015 ' grèce : où alexis tsipras veut-il en venir ? !LINK! , see more !LINK! 
ce moment hypnotique quand tu regardes le saute-mouton ( qui n'a jamais aider à s ( e ) ( r ) endormir par ailleurs ... ) 
pourquoi vous ne dites pas que vous n'en savez rien ? je vous ai mis l'image : il n'y a que le wm2 ... 
l ’ ocde demande aux villes de mieux gérer l ’ eau !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' davos 2016 - 62 personnes possèdent autant que la moitié … !LINK! , see more !LINK! 
de giotto à caravage , un dialogue inédit au musée jacquemart-andré !LINK! 
heu non rien à redire ... juste apprécier ☺ 
' berkati / france - 2016 ' rapport d ’ information – climat : vers un dérèglement géopo … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' la loi de transition énergétique franchit avec succès une … !LINK! , see more !LINK! 
les articles de l'encyclopédie #wikipedia écrits par les bibliothécaires !LINK! via 
' soit mais alors quelle signification mettez-vous alors dans cette nouvelle dénomination / catégorisation #silver ? ( ) 
c'est gens-là ne sont pas à une contradiction près ... 
c'est marrant que cela le prenne maintenant qu'abbas commence à démissionner de ses fonctions exécutives . .. 
en #birmanie , dans la « prison à ciel ouvert » des #rohingyas !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' pour varoufakis , l ’ allemagne veut intimider la france à t … !LINK! , see more !LINK! 
bruxelles dans les années 80 - brussels in the early eighties superbe album via le ello !LINK! 
#unrwa #gaza : la communauté internationale ne lui aurait versé qu ’ un tiers de l ’ argent promis après la guerre . !LINK! 
#rwc2015 quel beau match à suspense ce #argvirl ! #rugbyworldcup 
' berkati / france - 2015 ' régionales : pierre laurent devrait être candidat en ile - … !LINK! , see more !LINK! 
#bc2015 2 projets axés sur la culture ds la ville !LINK! budapest & #wroclaw2016 !LINK! 
ne suis pas à la pointe de l'actualité en ce moment , mais me suis dit au millennium stadium que ceci était à propos 
#bc2015 martin schulz : il enchaîne sur l'exemple de #mlp qui n'est présente au parlement ue que pour parler honteusement puis s'en aller 1/3 
c'est quand même beau , j'espère que tu passes du bon temps l'ami ! 
' berkati / france - 2015 ' : ' avec les têtes de listes #regionales2015 . pl … !LINK! , see more !LINK! 
purée j'y crois pas les wallabies reviennent au score ! #rwc2015 #nzlvaus 
plus de 20 morts en macédoine , à la frontière avec le kosovo - !LINK! 
' oui si tous les justiciers-twitter #thalys intervenaient dans leur quotidien , la vie de tous les jours serait bien plus facile ... 
les imprimantes 3d au service de la médecine !LINK! via 
absolument ! c'est pourquoi il faut être plus rusé que lui et ne jamais chasser notre alliée l'araignée ... 
jim harrison , james lee burke , thomas mcguane ? ( rien à voir : je lis en ce moment abdourahman a . waberi et j'aime bien ) 
#congo : la presse africaine dénonce le soutien « complice » de françois hollande au président sassou-nguesso !LINK! 
et puis quoi quoi ? :) 
' berkati / france - 2015 ' itele on twitter : " n . mamère " il manque une personne sur … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' lutte contre le harcèlement sexiste | ministère des affai … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' cambadélis élu à la tête du ps avec " plus de 70 % " des vo … !LINK! , see more !LINK! 
#journalistes - la petite mort des correspondants !LINK! #coupdegueule d ' 
' berkati / france - 2015 ' accueil - présidence de la république !LINK! , see more !LINK! 
oui , ela dépends du domaine du blog , pour toi je dirais midi / début d'aprème , fin d'aprème / début de soirée 
' berkati / france - 2015 ' valérie pécresse : « je ne toucherai pas au passe navigo un … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' une sénatrice accuse de " grands groupes du cac 40 " de dét … !LINK! , see more !LINK! 
#hackathon culturel #codingdavinci : présentation 20projets finalistes , 1 des prix est public.donnez votre voix 
pas plus que pour ce film " indian's daughter " absolument édifiant ... !LINK! 
un inédit de tolkien bientôt publié !LINK! via 
le louvre à l'hôpital , quand le beau soigne les maux !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' " la cop 21 , c'est génial " - spécial 2 ° c avant la fin du mo … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' borloo sur les migrants : " notre approche est à côté de l … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' pécresse ressort le « programme fiscal caché » de la gauche … !LINK! , see more !LINK! 
périco légasse : « la grande distribution est devenue un fléau national » !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' emmanuelle cosse : " l'opposition de gauche est une impass … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' aider les refugies - aider les refugies !LINK! , see more !LINK! 
reportage littéraire - #journalisme : le monde selon ryszard kapuściński - !LINK! 
fin de soirée , pointe de douce mélancolie ... quelques notes - un jour - live @ les contes du paris perché !LINK! 
les saoudiennes peuvent désormais voyager sans tuteur !LINK! / bien , reste plus qu'à abolir l'esclavage pour femmes étrangères 
résumé en très gros de 5h de contributions & de discussion : le pb se trouverait dans les struct . et processus de production 
' berkati / france - 2016 ' un enregistrement clandestin pourrait faire basculer l ’ af … !LINK! , see more !LINK! 
#rwc2015 purée les puma doivent se réveiller s'ils ne veulent pas finir comme les coqs ... #argvaus 
je viens en bretagne mercredi mais pas dans ton coin , à lanester / lorient chez . 
non je n'ai pas de ticket . cela arrive souvent , cela va revenir . ma question : pourquoi pas de wm1 sur la page état ? 
j'espère ( à moins que je cauchemarde doris cette nuit et qu'elle me poursuive le dimanche aussi ; - ) 
#vatican et #palestine vont bientôt signer un accord sur l'eglise dans les territoires - !LINK! 
j'ai ça aussi ( intensification de récurrence aussi ): je ne sais pas non plus à quoi c'est dû mais ai remarquer que lié à 
parle genevois à 70 % - s'il est normal que parle aussi vaudois , me demande bien d'où sort mon neuchâtelois ! !LINK! #parlometre 
et donc je me traîne dans les salles du castello sforzesco de milan ... subitement un sursaut d'énergie : 
transavia est totalement à côté de la plaque , je suis d'accord ! ( pour air france je ne sais pas je ne la prends jamais ) 
oui ( si on répond ) c'est compliqué comme qcm ... 
un pilote de swiss déroute son airbus pour sauver une vie !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' yannick jadot , eurodéputé vert français !LINK! , see more !LINK! 
le collègue de la radio a un peu hold-upé la rencontre avec les journalistes , mais nous scribouillard avons tt noté 
excellente émission ( comme d'hab ;) très éclairante sur prises de position des personnels politiques sur #numérique !LINK! 
video . tunisie : la petite phrase de sarkozy qui choque les algériens !LINK! 
il fut un temps ( hier encore , mais c'était une rechute ) où je donnais mon avis . mais rare sont ceux qui le demande & intéressés par réponse 
bon 1er août ! 
le #musée africain de lyon menacé de disparition !LINK! via 
commentateur chaîne publique qui a de la difficulté à commenter match : " très vite un match peut devenir futile " #fraall #fusillade 
oui y a plusieurs sortes de stollen mais celui de dresde est le stollen ! ceci dit , c'est super compact comme truc ... 
mort de l'artiste congolais kiripi katembo siku !LINK! #photographie 
' berkati / france - 2015 ' pollution de l'air : le coût de l'inaction !LINK! , see more !LINK! 
la grande-bretagne pleurera bientôt la perte de ses #bibliothèques !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' contre le projet de loi constitutionnelle , l ’ appel de pie … !LINK! , see more !LINK! 
#avantgarde - le défi de la #poésie de john giorno au palais de tokyo !LINK! via 
mi petit , mi grand … - titeuf " au secours " !LINK! #réfugiés 
' berkati / france - 2015 ' contre la constitutionnalisation de l ’ état d ’ urgence - li … !LINK! , see more !LINK! 
ai essayé de réserver billet 12 jours avant ma venue aucune place . quel succès ... mais dommage pour moi ! 
' berkati / france - 2016 ' les pertes d ’ uber se creusent : un milliard de dollars en … !LINK! , see more !LINK! 
oui pour le moment ... jusqu'à ce que cela entre ds le paysage normatif de la promotion des films . 
le principal est qu'on s'y retrouve ! :) 
nicole lapierre : " je pense que les immigrés sont les héros discrets des temps modernes " - lejdd.fr !LINK! 
dire qu'elle représente des électeurs ... l'extrémisme politique ok , cela fait partie du jeu , la crétinerie en revanche ... 
haha excellent ! comme c'est la valise à roulettes de christine ( moi normalement j'ai un sac à roulettes ) je lui passe la vidéo ;-) 
il ne faut pas laisser les fenêtres ouvertes ! en plus de la musique des autres , il y a la chaleur qui rentre ! 
tu vois , ils pensent à toi et ne veulent pas que tu aies un w-e gâché par le mauvais temps ;) [ ceci dit solidarité avec toi ] 
non ça va , vos échanges poético-twitteresque sont plaisants 
oui vraiment ... 
' berkati / france - 2015 ' eelv félicite le premier président écologiste de l ’ ue | e … !LINK! , see more !LINK! 
la littérature francophone prend rendez-vous à l'unesco !LINK! via 
le revenu de base sera expérimenté en aquitaine !LINK! 
c'est incroyable comme elle se fond dans son environnement ... fais gaffe quand tu marches ! 
tu as passé une annonce là ? !LINK! 
mouais me méfie des photos panoramiques et effets grandeur & beauté ( et ce n'est pas dû au fait que je patauge ds neige fondue ;) 
#burundi / agression d'e . ndikumana : rfi et l'afp exigent des sanctions !LINK! 
vésicule ou charge importante et de longue durée sur l'épaule ( je te dis pas qd ça m'arrive pendant un festival de cinéma ) 
et pour ma part l'opéra n'est pas l'archétype de l'art bourgeois , c'est même une lecture erronée de l'histoire de l'art ! 
' berkati / france - 2015 ' jeffrey sachs : « les etats puissants seront rattrapés pa … !LINK! , see more !LINK! 
non mais j'ai bien compris la référence , mais c'est parfois pénible de se voir tjrs réduire à une grosse banque 
bonne journée :) 
' berkati / france - 2015 ' agenda des réformes | gouvernement.fr !LINK! , see more !LINK! 
si c'est pas malheureux ... basilique notre-dame #genève 
faites gaffe quand même aux tourbillons ... 
' berkati / france - 2015 ' l'étonnante page facebook de jean-pierre pernaut - buzzfe … !LINK! , see more !LINK! 
#environnement : québec autorise une autre mégamine en abitibi !LINK! via 
quel plaisir de voir mon assistant installation logiciels écrire en parfait subjonctif ... cela se perd chez les vrais êtres humains ... 
' berkati / france - 2015 ' exclusif paris match - anglade : " rendre hommage à leur co … !LINK! , see more !LINK! 
compositeur de la chanson phare de « pulp fiction » , il continue de tourner à 78 ans pour payer ses soins médicaux !LINK! 
l ' #afrique séduit les investisseurs étrangers !LINK! 
le #fairphone arrive en france auréolé d ’ un prix des nations unies : makery - !LINK! 
#bc2015 hannes swoboda : si on s'adresse pas à nos propres périphéries , on ne pourra pas gérer nouvelle périphérie issue de crise réfugiés 
' berkati / france - 2015 ' la justice condamne les pays-bas à réduire leurs gaz à ef … !LINK! , see more !LINK! 
la journaliste à côté de moi qui dit à une collègue : il était de ta génération , cela doit être encore pire pour toi ! #deathofbowie 
c'est pas possible , c'est un fake ! 
#burundi : le viol , une arme au service de la répression ? !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' la france s ’ engage pour le climat . en avant la cop 21 ! # g … !LINK! , see more !LINK! 
exactement : ce n'est plus un film c'est un objet 3d ... 
#burundi : la médiation ougandaise relancée !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' le privilège des 500 parrainages doit être aboli | jean-l … !LINK! , see more !LINK! 
bravo & mais vous pourriez pas vous rencontrer finale next time , ça nous stresserait moins ( surtt maman ) #usopen 
' berkati / france - 2015 ' christian paul à cambadélis : « je ne suis pas disposé à … !LINK! , see more !LINK! 
oui le règne de l'irrationnel un peu partout sur cette terre - c'est ça qui est effrayant ... 
' berkati / france - 2015 ' le mariage homosexuel légalisé partout aux etats-unis - l … !LINK! , see more !LINK! 
#europe - #roms : une nouvelle histoire des tsiganes ? !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' la justice française , une machine à blanchir | mediapart !LINK! , see more !LINK! 
la justice européenne dira si un lien vers un contenu illégal est lui-aussi illégal !LINK! 
donc maintenant quand je m'accrédite , je donne ma ville de naissance et elle est transmise à la sécurité si la manifestation est " sensible " 
appel à candidatures pour le 7ème #festival du film arabe de berlin - alfilm ( ) !LINK! / / très bon festival ! 
oui ben fais gaffe où tu recules :-/ 
' berkati / france - 2015 ' tour alternatiba pour le climat : incident surréaliste à … !LINK! , see more !LINK! 
en allemagne aussi le monde de la culture - institutionnel ou non - s'était rapidement mobilisé lors de l'arrivée massive des #migrants 
oui ! profite :) 
le prix sakharov 2015 du parlement européen attribué au blogueur saoudien raef badaoui ( sources parlementaires ) 
le #danemark vote « non » à une plus grande coopération avec l ’ #ue !LINK! 
ben moi je goûterais bien aux niniches ! 
' berkati / france - 2015 ' c ’ est pas moi c ’ est lui … le jeu dangereux de la presse fr … !LINK! , see more !LINK! 
bon je vais à conférence pavillon des cultures arabes , en restant à celle de frédéric beigbeder risque de me perdre ds ses pensées profondes 
bruxelles dénonce la colonisation israélienne , mais avec quel impact ? !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' département par département , qui est arrivé en tête ? - l … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' manuel valls on twitter : " il avait un nom : aylan kurdi u … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' galabru ... c'est le nord ... !LINK! , see more !LINK! 
cela ne marche pas en ce moment lien ds tweet précédant : ariel wizman : " le mec le moins connecté , c'est peut-être le plus malin " 
petites entreprises : « c ’ est très pratique le bon coin pour recruter » - rue 89 !LINK! 
cour d'appel américaine : google a bien le droit de numériser tous les livres qu'il veut aux états-unis !LINK! 
ceux qui votent sont une minorité mais sont les plus motivés à donner de la voix . la question : pourquoi la majorité ne vote pas .. 
tu connais l'expression suisse romande : être déçu en bien :-) 
tu avais déjà tout juste ! 
j'entends à la radio : " les tracteurs sont entrés dans paris " . c'est quand même moins impressionnant que !LINK! 
le turing phone : un smartphone incassable et inviolable !LINK! 
maires & pays européens qui veulent trier " leurs " #réfugiés selon la religion n'ont rien à envier à arabie saoudite qui trie selon richesse 
je me demande quand même comment l ' #ue peut continuer à accepter en son sein un état comme la hongrie ... 
oui pas mal cet open-space pour soi tout seul :) 
suspense ! me réjouis ... 
c'est comme du faux marbre en quelque sorte ... 
de l ’ érythrée à steenvoorde , les #migrants racontent : « nous avons perdu nos vies dans le désert » - la voix du nord !LINK! 
j'ai été fiché comme terroriste pendant 25 ans . un calvaire que l'état doit réparer !LINK! via 
' berkati / france - 2016 ' : ' au conseil national du #pg : solidarité avec les … !LINK! , see more !LINK! 
oui je vois bien ! enjoy :) 
' berkati / france - 2015 ' la droite extrémisée se dévoile dans nos territoires | ps … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' l ’ essentiel du #college2016 en une infographie | najat va … !LINK! , see more !LINK! 
la vie à béziers sous robert ménard - où l'on voit que rsf a été une bonne école de propagande !LINK! 
1 . c'est provisoire comme il est permis dans les accords schengen . 2 . il s'agit de mieux gérer l'arrivée des réfugiés . 3 . je ne 
' berkati / france - 2015 ' rénover l ’ aéroport de nantes coûtera bien moins cher que … !LINK! , see more !LINK! 
#ecologie : que disent les religions du livre ? !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' ivg - ministère de la santé - n ° vert 0800 08 11 11 - mini … !LINK! , see more !LINK! 
spéciale dédicace joël / hubert mensch ... ecce homo a #torino 
' berkati / france - 2015 ' notre-dame-des-landes : ayons le courage d ’ en sortir par … !LINK! , see more !LINK! 
c quoi le problème chez vous ? liens codes erreur , impossibilité d'accéder au compte et / ou payer , pas de réponse support technique ! 
' berkati / france - 2016 ' : ' . fait part de son total soutien au p … !LINK! , see more !LINK! 
sortir l ’ indien de l ’ enfant pour en faire un canadien comme les autres !LINK! #canada 
' berkati / france - 2015 ' pierre rosanvallon : « gouverner aujourd ’ hui , c ’ est séduir … !LINK! , see more !LINK! 
je ne pense pas que le droit d'auteur soit ici le problème mais plutôt le système de santé ... 
' berkati / france - 2015 ' le jdd on twitter : " face au fn , cambadelis veut " rappeler … !LINK! , see more !LINK! 
migrants : la solidarité des indonésiens face à l'inaction de djakarta !LINK! via 
par contre ( même si je doute un peu ) , j'espère que stan va faire durer le suspense dimanche ... 
l'art de la maîtrise du teasing :) #hello 
tu me redis si cela te conviens :) 
bonne route l'ami ! 
je suis assez content de tweetcaster 
j'ai dit que je comprends ce besoin , mais ici les choses doivent se passer autrement et le recueillement commun se fera + tard 
' berkati / france - 2015 ' pourquoi la gauche anti-hollande fonce dans le mur - chal … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' medef on twitter : " « je compte sur vous pour engager plus … !LINK! , see more !LINK! 
le 27 avril 1848 , décret d'abolition de l ' #esclavage dans les colonies françaises !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' le direct de rtl !LINK! , see more !LINK! 
#cop21 - dictionnaire #philosophie : penser l ' #écologie ou périr !LINK! via 
bombay , la ville qui ne dort jamais ? #photos de sur !LINK! via 
un lien posté sur ello ( je conseille son compte !LINK! ) - test #ue & #économie : !LINK! 
afrique du sud : des associations dénoncent les arrestations d'immigrés !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' tribune parue dans le monde du 29 août 2015 avec david co … !LINK! , see more !LINK! 
qd tu veux joël . je sors de la conf presse pour 2è hackathon culturel allemand : ça évolue à grande vitesse ici ds ts ces domaines 
cela rend moins malheureux de rester fidèle à soi-même . tu as raison , reste comme tu es ! 
hommage à ragip zarakolu , éditeur turc , militant des droits humains & minorités à l'espace #arménien 
beau projet média pluridisciplinaire : - ( pic ) & vous expliquent tout ! 
' berkati / france - 2015 ' les juges percent les secrets de la fuite du bras droit d … !LINK! , see more !LINK! 
le blues , cœur battant de l'afrique ancestrale ! !LINK! via 
france : un « triste spectacle » à l ’ assemblée , quatre jours après les attentats !LINK! / via 
vous êtes un robot ? je vous demande pourquoi il n'y a pas de mention du wm1 sur la page état et vous me renvoyez au site ! 
' berkati / france - 2015 ' chefs d'entreprise , des mesures économiques qui vous prof … !LINK! , see more !LINK! 
l ’ arabie saoudite , ce pays qui décapite les droits de l ’ homme !LINK! via 
tout le contraire de la berlinale , mon ( grand ) festival préféré ... 
sur ils ont dit à vol d'oiseau une centaine de mètres . 
magnifique effectivement ! 
effectivement , la chute a dû être rude pour le misérable moriarty ... #reichenbachfall 
#cop21 : quand les jeux vidéo sensibilisent au réchauffement climatique !LINK! 
ceci dit avec vos formules toutes faites , vous représentez très bien la bourgeoisie de ceux qui se croient révolutionnaires ... 
#climat : le temps des conséquences !LINK! via 
journalistes en banlieue : il faut savoir corriger le tir !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' attentats de paris : un vol qui inquiète à l'hôpital neck … !LINK! , see more !LINK! 
sérieux ? 
#düsseldorf : fermeture de la librairie centenaire stern-verlag !LINK! via 
voilà ! 
oui moi aussi j'y suis allé ... partagé comme toi entre merveilles et horreurs 
salon du livre de #genève : depuis le salon reprend chaque année des couleurs !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' yémen : l ’ otage française isabelle prime libérée !LINK! , see more !LINK! 
oui mais l'écrasage d'un moustique peut faire des dommages collatéraux ( en tous les cas chez moi ;-) 
le 1er novembre ... 
merci à vous pour vos tweets toujours si intéressants ! 
deux approches , pas si contradictoires , de la ville intelligente !LINK! #smartcity 
' berkati / france - 2015 ' régionales en île-de-france : un débat sur le logement an … !LINK! , see more !LINK! 
#replay : le top 10 des flops #compol 2015 par 1er épisode !LINK! & 2è : !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' la finlande prête à expérimenter la fin du travail ? | ge … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' coulisses de bruxelles - de l'hystérisation du débat à l ' … !LINK! , see more !LINK! 
ce ne serait pas une première aux etats-unis ... c'est bien ce qu'ils ont fait avec les japonais lors de wwii ... 
je te conseille le tajine de lotte ... un délice ! 
' berkati / france - 2015 ' le lab on twitter : " morano sur les migrants fuyant la gue … !LINK! , see more !LINK! 
ouf ! quel stress ... un peu d'air avant la 2è mi-temps : 16 #nzlvaus 3 #rwc2015 
' berkati / france - 2015 ' allocution du premier ministre a . tsipras au peuple grec . … !LINK! , see more !LINK! 
mia madre , l'ombre des femmes , vers l'autre rive font aussi partie de ma shortlist 2015 
à quoi servent les starchitectes ? : les leçons de toronto - sur !LINK! #architecture 
je suis d'accord , c'est n'importe quoi : personne n'a à s'adapter à personne , il faut juste se respecter en société / espace public 
en lettonie , il transforme la sève en or !LINK! 
les biens #communs , une réponse à la crise - france culture !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' manuel valls on twitter : " un pacte républicain pour l'emp … !LINK! , see more !LINK! 
c'est parce qu'en suisse alémanique il y a des centrales nucléaires ? 
#paies - au sahel , un programme pour la transition écologique sur !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' les armes chez coulibaly ont-elles transité par un ex-gro … !LINK! , see more !LINK! 
#webdoc - areva & uraminla bombe à retardement du #nucléaire français !LINK! #uranium #afrique 
oui prendre l'air cela fait toujours du bien ... d'ailleurs c'est aussi ma résolution pour cette aprème :) 
un timide pas de plus vers l ’ autonomie des régions de l ’ est ukrainien !LINK! via 
le gouvernement croit avoir rencontré " les dirigeants d'internet " !LINK! via 
la poursuite du processus de désincarnation des rapports humains ... !LINK! 
je lis / entend " l'allemagne ferme ses frontières " ... me semble plutôt qu'elle rétablit provisoirement contrôle à la frontière #nuanceetmesure 
comment représenter l'altérité africaine ? !LINK! #recueil 
bientôt 100 % de téléphones mobiles en afrique - rue 89 !LINK! 
merci et vous avez fait vite pour vos 1/4 , je vais pouvoir dormir qques heures #usopen 
super merci ! et concernant ma question ? 
lien erreur 500 
taxis contre uber : bruxelles prend les choses en main !LINK! via 
[ pdf ] #société - la géographie de l ’ ascenseur social français !LINK! / via 
" sauf " répond à mon tweet pour passer ton message mais que ceci n'est pas en rapport avec ledit tweet et mon message 
ben ça alors ! pourquoi tu tousses ;) [ la moitié de berlin semble tousser en ce moment , je me réfugies donc demain à genève ! ] 
#urbanisme rt si vous avez chaud , ce n ’ est pas ( seulement ) à cause de la météo !LINK! / / via 
#etincellesdepetitsbohneursdelavie : écouter winterreise de schubert en roulant la nuit à travers le brouillard ... 
qd j'entends mlp éructer sa vison du monde je me dis qu'elle prend vraiment ses fantasmes pour des réalités : aucun réfugié ne crie " france " ! 
#bc2015 martin schulz : ce qui fait peur en ce 9 novembre c'est qu'une partie des européens publient l'histoire de leur continent 
bonjour à alain aussi ... lévitez bien mais attention à la descente ;-) 
un million d'enfants sans école à cause des attaques de boko haram !LINK! via 
moi j'écris cheffe , c'est le terme officiel en suisse 
j'aime votre façon mener votre émission e . bastide , m'étonne d'autant + de votre insistance à railler propos 1 des tachteuses 
[ c'est idiot de te dire ça , j'ai déjà vu ton nom ds génériques mais j'étais fatigué et cela m'a ramené un peu de heimat ] 
#syrie : spectacle ce soir des frères malas organisé ds cadre expo waha - l'école de damas !LINK! v . 
ceci dit quand j'entends les questions de l'animateur je me demande si on attend d'un écrivain d'être historien , sociologue , architecte etc 
" mon ultime prière : o mon corps , fais de moi toujours un homme qui interroge ! " - frantz fanon ; peaux ... !LINK! 
tu as raison , parfois rien c'est tout ... 
' berkati / france - 2015 ' le lab on twitter : " gérard filoche profite du drame de # p … !LINK! , see more !LINK! 
de jeanne d'arc à abd al malik , lettres à la #france !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' accueil - présidence de la république !LINK! , see more !LINK! 
sur la route , les femmes #migrantes plus vulnérables face aux violences !LINK! 
#replay - le top 10 des coups de #communication 2015 par 1er épisode : !LINK! 2è : !LINK! 
ce qui est drôle c'est qu'ils s'offusquent d'être écoutés mais ne voient pas de problème à faire de même avec leurs cityoens 
la 3d ne sert à rien ( 2 exceptions docus herzog & wenders ) qu'à réduire 
quelqu'un sait comment on peut dire pour rendre la signification de " vieille garde " en anglais ? 
vous avez de jolies poubelles au bureau peut-être ? :) 
' berkati / france - 2015 ' 10 mesures prises par le gouvernement en faveur des trava … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' un chêne en mémoire des victimes des attentats de paris – … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' la construction de logements | gouvernement.fr !LINK! , see more !LINK! 
[ audio ] : 3 mois après l'incendie d'une maison par des colons à douma en #cisjordanie ... rien n'a changé !LINK! 
ah ... une soupe algues-épinards au goûter ... hm , j'en suis pas encore à ce niveau de maîtrise du 4h ... ;) 
' berkati / france - 2015 ' pour sauver le climat , taxons la finance ! | thecampaign !LINK! , see more !LINK! 
le journal « la nouvelle république » condamné pour harcèlement sexuel !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' clémentine autain : « au fond , qu ’ ai-je en commun avec man … !LINK! , see more !LINK! 
et donc nous avons choisi le jour où il pleut des sceaux pour visiter le musée suisse en plein air #ballenberg 
les lobbies , les cartels , la concurrence ... des fleurons ou pire entreprises publiques / semi-publiques sont aussi concernées 
' berkati / france - 2015 ' comment voter ? - référendum pour l'unité !LINK! , see more !LINK! 
des monnaies africaines sous pression face au dollar ? !LINK! via 
genève - #syrie 18/6 : spectacle des malas twins dans le cadre de l'exposition waha - l'école de damas !LINK! via 
deux jeunes français révolutionnent le #boycott des grandes marques ( !LINK! ) !LINK! v . 
' berkati / france - 2015 ' quand cazeneuve explose le front national à propos des ré … !LINK! , see more !LINK! 
mon ordi était bon pour la poubelle . puis j ’ ai découvert les « repair cafés » - rue 89 !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' non aux travaux du center parcs de roybon avant la fin de … !LINK! , see more !LINK! 
avec ses champignons pesticides , cet homme affole monsanto !LINK! #biopesticide / via 
' berkati / france - 2015 ' l ’ infamie en plus de l ’ incompétence | le blog de thomas p … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' etablissement français du sang !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' agressions à cologne : soudain l'extrême droite découvre … !LINK! , see more !LINK! 
#numérique : comment pékin explique son projet sur twitter !LINK! #planquinquennal2015 
ceci est un cinéma #afl #berlin 
#tunisie : une trentaine de députés quittent le parti nidaa tounes !LINK! 
regarder amos gitai #lullabytomyfather ou #usopen voilà mon problème existentiel de l'instant . .. 
tu y a certainement pensé : faire un contrôle de tension ds les yeux aussi ( ce n'est pas ça chez moi , mais c'est aussi possibilité ) 
#mauritanie : des présumés esclavagistes inculpés et placés en détention !LINK! via 
le 29e salon du livre et de la presse de genève débute aujourd'hui !LINK! via 
#cop21 - #ecopsychologie - « le climat se réchauffe car nos cœurs sont trop froids » !LINK! via 
ouf tu me rassures ! bon app 
après avoir jeté de l'huile sur le feu depuis des mois / années . hypocrisie abjecte 
mexique . “ sicario : le maire de ciudad juárez ne veut pas d ’ un film sur la violence des cartels !LINK! via ” 
jean-marc rouillan : “ j'ai énervé beaucoup de gardiens de prison en pleurant de rire devant tati !LINK! via ” 
riposte laïque mardi soir à paris . « au bagne taubira » , « islam hors de france » - !LINK! via 
l'ecosse va accueillir le plus grand parc #éolien flottant du monde via !LINK! 
tout savoir pour imprimer en #3d en toute légalité : makery - !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' : ' a la mémoire des victimes de l'attentat a … !LINK! , see more !LINK! 
et un jour ils devront remonter des barricades et se battre à nouveau pour retrouver leur droit de voter ... #regionales2015 
#nigeria : explosion du nombre de déplacés dans l ’ etat de borno !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' : ' #stdenis courage hors normes et dévoueme … !LINK! , see more !LINK! 
les spectateurs du grand débat #ef2015 semblent irradiés par les interlocuteurs 
#bc2015 thierry fabre : je vous parle d ' 1 centre qui est considéré comme la périphérie - la méditerranée : elle qui a donné son nom à l'europe ! 
france - le monde de la culture se mobilise pour les #migrants !LINK! via 
( moi aussi certaines tenues me frappent , plaisent , déplaisent , mais ces incessantes batailles de tissus ds le monde me fatiguent ) 
#libye : un pas vers un cessez-le-feu entre toubous et touaregs ? !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' jean-luc mélenchon on twitter : " aucune retransmission de … !LINK! , see more !LINK! 
discussion très intéressante elif shaffak sur le rôle écrivain en turquie & la condition féminine #littérature 
#bc2015 georgi gosposinov ( écrivain bulgare ): il y a les périphéries de la périphérie . mais nous sommes comme vous , on mange , on dort , on 1/2 
comment la croix-rouge a récolté un demi-milliard de dollars pour haïti — et construit six maisons !LINK! 
c'est un peu partout comme cela ... tant que les travailleurs précaires ne formeront pas de lobby ils n'auront pas " de poids 
' berkati / france - 2015 ' michel onfray on twitter : " droite et gauche qui ont inter … !LINK! , see more !LINK! 
a toi aussi , tout de bon ! 
' berkati / france - 2016 ' « qu ’ ont fait les mecs de goodyear ? ils se sont juste rév … !LINK! , see more !LINK! 
comment un vélo taxi a été " agressé par quinze chauffeurs de taxi " à nice !LINK! / via 
la bretagne ou la défense , le dilemme de jean-yves le drian | !LINK! / via / cc 
1990-2015 : les 25 ans de la basilique de yamoussoukro !LINK! via 
le soir d ’ un jour ( ) - fin de voyage . fin de journée . fin d ’ une longue route . entre chien et loup … !LINK! 
' ça c'est de l'humour ! 
' berkati / france - 2015 ' l ’ europe achète-t-elle du pétrole à daech ? !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' réaction des élu-es et militant-es communistes de paris à … !LINK! , see more !LINK! 
j'entends que je reçois un sms auquel il manque le code . passé 2 x 1h avec hotline ( très sympa ) sans résultat ... 
les biens de valeur sont déjà confisqués aux #réfugiés en #suisse !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' trafic d ’ armes présumé de claude hermant : la piste coulib … !LINK! , see more !LINK! 
et tu as installé tweetcaster ou une autre appli ? 
chaque parcelle du sri lanka sera bientôt connectée au web - !LINK! 
2/2 ou qd elle se fait imposer les conditions d'interviews et de publication d'interviews ou qd elle accepte d'être le relais comm du rp ... 
alors là , ils peuvent tjrs rêver : l'escalade on la fête même à berlin ( depuis que j'y habite ! ) #escaladeinternationale 
« j ’ ai arrêté de compter les morts » : un médecin canadien raconte ce qu'il a vu dans un bateau de migrants | jdm !LINK! 
alors bien arrivés ? 
william , pilote de drone : le nez sur l ’ écran , les pieds dans la bouillasse - rue 89 !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' tafta , évasion fiscale , secret d'affai … !LINK! , see more !LINK! 
passé les 2 derniers jours ds les salles de ciné et comme mon client mobile n'a pas ( encore ) ces horribles coeurs par remarqué 
exact ! allez , éteins l'écran et repose-toi les yeux ( c'est pour cela que je suis moins sur twitter depuis 1 an ) 
oui . le féminicide et le viol participent du même problème de société . et comme en chine , ils finiront par en enlever 
bravo ! pas évident mais myrianne a très bien expliqué la chose et s'est décontractée au fil de l'interview 
#boxing il fallait bien que cela arrive un jour ... tyson fury bat wladimir klitschko . ce fury est désagréable mais victoire méritée ! 
#algérie : la loi contre les violences faites aux femmes adoptée !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' jean-rené lecerf : « je quitterai les républicains si la … !LINK! , see more !LINK! 
mince tu me rappelles que j'ai des mails en retard ! ;-) 
pas de problème , je comprends aussi quand on entend certains politiques sans vergogne parler des frontières ... 
' berkati / france - 2016 ' : ' 13 janvier 1898 , zola publie « j ’ accu … !LINK! , see more !LINK! 
neige , froid , contrôles pointilleux des #migrants sur la route des #balkans #international !LINK! via 
absolument pas : le contrôle provisoire aux frontières est prévu dans les accords et régulé , cela ne remet donc rien en cause . 
d'accord , à toute et bon courage ! 
hahaha j'avais même pas pensé à ça ; ) 
' berkati / france - 2016 ' spécialiste du terrorisme au ps et fils d ’ apatride , le dé … !LINK! , see more !LINK! 
jean hatzfeld : « je suis un humble sondeur d ’ âmes » !LINK! / / son 5è livre sur le #génocide au #rwanda 
#cop21 changements climatiques : accords sur la surveillance des glaciers suisses by !LINK! / v . 
' berkati / france - 2015 ' thunderclap : contre la loi renseignement !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' le président exprime son indignation … !LINK! , see more !LINK! 
eu connaissance de cette librairie qu'après ma visite à porto ... depuis je me suis dit qu'il faut que j'y retourne ! 
' berkati / france - 2016 ' à la recherche de bernard maris | public sénat !LINK! , see more !LINK! 
finlande , pays-bas , suisse ... le revenu universel va-t-il conquérir l'europe ? !LINK! #revenudebase 
' berkati / france - 2015 ' les inrocks - le cofondateur de la ldj aide à assurer la … !LINK! , see more !LINK! 
finlande : gros coup de chaud au pays du grand froid !LINK! #climat 
ah mais le moustique ne se laisse pas abattre facilement : si on lui ferme la porte , il entre par la fenêtre ! 
' berkati / france - 2016 ' : ' " michel delpech est mort sans avoir vie … !LINK! , see more !LINK! 
l'allemagne et la france regardent ensemble vers la pologne qui parle de l'ukraine ... commémorations 70 ans libération 
j'ai compris pourquoi le métier de prof est un sacerdoce !LINK! via 
table ronde passionnante question juridique de la reconnaissance et réparation #génocide des arméniens 
#climat : « il faut accepter l ’ horreur vraie de la situation » - terra eco - !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' le cirque d'hiver affiche complet et c'est … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' les inrocks - robert ménard et ses " fantasmes misogynes " … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' que doit faire la gauche ? - libération !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' avec les grecs , redonnons vie à une europe démocratique e … !LINK! , see more !LINK! 
j'ai un peu peur qu'avant die linke se soit die rechte ( sous toutes leurs formes ) qui avancent ... 
ah oui c'est vrai ! ( enfin dans mon collège [= lycée en france ] c'était plutôt des petites souris ) 
il fait beau , mais toutes ces gorges qui toussent dans le métro donnent le la de fin de saison ... 
décès de l'acteur britannique bob hoskins !LINK! via 
la cité carl-vogt va rajeunir !LINK! #genève #architecture #honegger 
' berkati / france - 2015 ' tsipras ne capitule pas , il poursuit sa stratégie | le bl … !LINK! , see more !LINK! 
les interviews dans soho haus c'est super hype ... mais franchement cela n'influencera pas mon opinion sur le contenu 
ah oui je vois , mais moi je suis plus au sud alors ( du coup grâce au test j'ai regardé une carte de la belgique ;) 
on peut en dire autant de vos propos stéréotypés : " la façade du grand théâtre , symbole de la culture bourgeoise s ’ il en est . " 
lecture en français & arabe à berlin poète irako-français salah al hamdani !LINK! v . 
il y avait une super expo à berlin : impressionnisme vs expressionnisme ... en miroir encore plus cruel pour les impressionnistes ! 
je t'ai répondu ! 
bonne après-midi ! 
non malheureusement suis pas sur la république en ce moment.bon et j'espère que cela va jouer avec les dates en automne 
et bien il faut qu'on se décide pour une ( première , les autres suivront ) forme de diffusion / présentation 
autre mystère de la vie : les choses qui disparaissent de ton champ de vision au moment où tu t ’ apprêtes à boucler tes bagages ... 
extrêmement attristé . 15 ans que nous nous suivions et collaborions dans les traverses de l'art 
ah non c'est sûr , quatremer ne goûte ni l'ironie ni aucune discussion de ses thèses ... affligeant 
' berkati / france - 2015 ' : ' la grande coalition allemande détruit l'u … !LINK! , see more !LINK! 
« l ’ optimisation fiscale en #afrique représente 30 milliards d ’ euros » !LINK! via 
bien le bonjour à toi ! :-) 
#op800 bon anniversaire ... 800 ans , vous ne les faîtes pas ! félicitations :) 
' berkati / france - 2015 ' : ' début de la réunion des ministres europé … !LINK! , see more !LINK! 
moi j'ai des cartes dans plusieurs langues ( je voyage bcp ) et ils ont intérêt le cas échéant à accepter sinon je me relève ! ;) 
' berkati / france - 2016 ' un an après - hommage à charb et aux victimes de l'attaqu … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' la droite prévoit de supprimer la loi sur le cumul des ma … !LINK! , see more !LINK! 
du tout ! 
la macabre histoire du « ils violent nos femmes » !LINK! #usa 
' berkati / france - 2015 ' réaction à la suite des évènements de #moirans !LINK! , see more !LINK! 
colon d ’ hébron bentzion gopstein dirige lehava . " qu ’ est-ce qu ’ on me reproche , finalement ? de défendre le peuple juif . " !LINK! 
j'avoue que j'évite schönefeld autant que possible car j'évite autant que possible easytruc ... mais tegel c'est vraiment le chaos ! 
tout le monde nous donnait pour les plus faibles de ces quart ... on aura bien défendu notre tartan ! on vient de réduire 32-27 
mais c'est surtout la graphie de vos mots-valises que j'aime , c'est extraordinaire ( et parfois me manque en français ) 
' berkati / france - 2015 ' troisième villa saisie pour les balkany - libération !LINK! , see more !LINK! 
il faut un temps à tout . je comprends le besoin , mais ce n'est tout simplement pas le moment ... 
merci pour ce magnifique tournoi #usopen ( maman vous embrasse ) 
' berkati / france - 2015 ' : ' table ronde sur l'industrie #solaire à … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' bravo à l'ensemble des entreprises lauré … !LINK! , see more !LINK! 
s'il devient président , réhabilitation des abris pc partout : imagine il attaque la chine mais vise le japon ... !LINK! 
quelle générosité ! mt : #cff font un geste envers pendulaires après accident daillens !LINK! 
la suisse mise sur un accès décentralisé aux données !LINK! #data 
' berkati / france - 2015 ' hollande au congrès : une leçon de dignité présidentielle … !LINK! , see more !LINK! 
je crois que je n'arrive même plus à commenter les délires de ce type ... 
petite pensée de larmor-plage et son église du 15è siecle 
' berkati / france - 2015 ' fret : le gouvernement choisit 85.000 poids lourds de plu … !LINK! , see more !LINK! 
fernand melgar porte plainte pour « injures et menaces » sur le site lesobservateurs.ch !LINK! via 
ben ma pôvre , t'étais punie ou bien ? quasiment de la maltraitance de t'avoir empêchée de voir la ( enfin les 6 ) guerre des étoiles 
pour rentabiliser / justifier le procédé , on ne se contente pas de l'intégrer dans le fil narratif , il devient la cadre narratif 
' berkati / france - 2015 ' vidéo - taubira à rachline ( fn ) : " votre page facebook hé … !LINK! , see more !LINK! 
comment la #criminalisation des manifestants se généralise - guerre de basse intensité en amérique du nord !LINK! 
décidément nos drapeaux ont raison de se ressembler ! #danemark #suisse #réfugiés #honte !LINK! 
« chères générations futures , pardon ... » , un slameur s'excuse pour l'état de la planète - !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' il était une fois daft punk | gouvernement.fr !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' valérie pécresse utilise un fait divers vieux de 4 ans po … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' que reprochent ses détracteurs à xavier beulin , patron de … !LINK! , see more !LINK! 
#italie - un village vieillissant lance un défi à la mort !LINK! via 
il faut absolument que j'organise une visite , cela me paraît incontournable ! 
' berkati / france - 2015 ' j ’ ai été otage de l ’ état islamique . daesh craint plus not … !LINK! , see more !LINK! 
ue : vifs désaccords sur la répartition « solidaire » des migrants !LINK! via 
#france : « non à la déchéance de nationalité , oui à l ’ indignité nationale » et !LINK! 
hahaha bien joué l'ami ; ) 
' berkati / france - 2016 ' les grands enjeux européens pour l ’ année 2016 - compte re … !LINK! , see more !LINK! 
vivre avec le #terrorisme dans l'extrême-nord du #cameroun !LINK! #bokoharam 
' berkati / france - 2015 ' nord : des agriculteurs s'allient pour court-circuiter la … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' xavier beulin , le céréale-killer de la fnsea - libération !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' : ' toujours présents pour nous rappeler la … !LINK! , see more !LINK! 
la 3e nollywood week explore le cinéma nigérian !LINK! via 
j'aime bien votre tribunal . d'où sortez-vous par ex . que je défends l'institution contre les squats ? comnaissez-vous mon parcours ? 
algérie : couvre-feu partiel dans la région de ghardaïa !LINK! via / quelle misère ... retour à la tribalité ... 
' berkati / france - 2015 ' 2015 , année de tous les records climatiques !LINK! , see more !LINK! 
retrait des cloisons à l'opéra garnier - hugues gall : " les vandales ne sont pas qu'à palmyre " !LINK! 
j'y suis allé du temps de la tchécoslovaquie donc je ne sais pas si bcp changée , mais j'avais trouvé très joli ! 
c'est plutôt son frère qui se consacre à la politique 
l ’ #afrique au-delà des stéréotypes par le journal !LINK! 
ah moi le coup de mou c'est entre 15 et 17h ... c'est poirquoi d'ailleurs je privilégie le goûter au déjeuner ... 
si tu le retrouves ( j'espère ! ) ton article cela m ’ intéresse de le lire :-) 
#syrie : une bibliothèque souterraine à l'abri des bombardements !LINK! via 
aux frontières du réel : vivre la forêt à travers les yeux d ’ un animal !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' [ interview ] jdd - xavier bertrand sur les migrants : " mes … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' sarkofrance #03 : 417ème semaine politique : hollande contr … !LINK! , see more !LINK! 
toutes les plaies du #soudan , dans l'objectif du cinéaste hubert sauper !LINK! via 
[ audio ] tu youyou , la chinoise qui a révolutionné la lutte contre le #paludisme !LINK! #prixnobel 
combinaisons #robotiques : le #japon met les exosquelettes au travail !LINK! via 
quelle est la chose que vous ne comprenez pas ds cette question : pourquoi wm1 n'est pas ds liste d'état réseau infomaniak ? 
faisant français / allemand , il faudrait les contacter 
je suis pour le 15 du poireau #worldcuprugby mais je dois dire que le 15 du trèfle est impressionnant ! #irevfra 
' berkati / france - 2015 ' grèce : jean-christophe cambadélis s'adresse à sigmar gab … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' newsletter europe écologie les verts !LINK! , see more !LINK! 
vu comment ce pays traite sa minorité rom il n'y a plus rien d'étonnant sauf que la hongrie fasse encore partie de l'ue ... 
ouf , cela me rassure un peu ! a propos : bon séjour :) 
les ressortissants étrangers représentaient moins de 7 % des personnes vivant dans l ’ #ue en 2014 [ pdf ] !LINK! 
le procès historique d'hissène habré très suivi sur le net !LINK! via 
pour une critique radicale de l ’ #eurocentrisme : entretien avec alexander anievas et kerem nisancioglu !LINK! #capitalisme 
#bc2015 martin schulz : #mlp 3/3 elle n'est jamais présente aux votes , ne fait jamais de proposition , ne fait que chercher bouc - émissaires 
📷 et donc , année après année , les murs se multiplient , les horizons se réduisent et l ’ esprit du monde ... !LINK! 
« mein kampf » : un historien répond à mélenchon - libération - !LINK! 
france - etat d'urgence : amnesty appelle à la vigilance !LINK! 
mais surtout complètement crétin quand tu vois ce que cela produit ailleurs ( en terme de catastrophes naturelles ou éco aussi ) 
dommage tu vas peut-être rater la redéfinition de l'europe si l'australie gagne ;-) 
' berkati / france - 2015 ' après l ’ attentat d ’ ankara , la turquie au bord du gouffre !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' contre l'homophobie à l'école - ministère de l'éducation … !LINK! , see more !LINK! 
meilleurs vœux ! et bonne suite de navigation [ viens juste de découvrir le blog ... 10 ans à récupérer ... me sens un peu largué ;) 
etats-unis : le texas autorise le port d ' #armes visibles !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' devedjian s ’ emporte contre wauquiez : " tu devrais relire … !LINK! , see more !LINK! 
sérieux ? ! #migrants :D anemark veut confisquer les bijoux des réfugiés pour financer leur accueil !LINK! v . 
l ’ ecosse interdit la culture des #ogm sur son territoire !LINK! via 
#bc2015 projets concrets !LINK! diablog.eu !LINK! !LINK! 
accueillir les migrants , enterrer les victimes : l'italie au front !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' un « mouvement commun » pour dépasser les vieux partis de g … !LINK! , see more !LINK! 
joliment acrobatique rt : a320 crosses the moon ! ( sunset ) photo : ( france ) 
ton ami gustav schiefler par emil nolde pris sous un autre angle ( il faut que tu le remettes droit , mon appli fait des siennes ! ) 
dîtes donc , il fait un peu peur dans son expression le docteur ... est-ce vraiment pédagogique ? 
accompagner sa soeur pour 2h30 de cheikh zoubir au lieu de petite promenade / glace au bord du lac ... #31degrés 
c'est clair ! quasiment jamais personne pour s'interposer entre ado & personne âgée mais l'anathème pour des gens face à une kalasch 
une wingsuiteuse et un aigle volent en duo pour la première fois !LINK! via 
après un appel d'obama , les turcs retirent leurs troupes d'irak !LINK! via 
' il est temps que les journalistes se confrontent à elle et ne se contentent plus de lui laisser une tribune ouverte ! 
au #maroc , on « moissonne » le brouillard pour fournir de l ’ eau aux villageois !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' christine boutinن on twitter : " le droit du sol est l'absu … !LINK! , see more !LINK! 
merci beau tournoi ! bravo et hop pour la finale #usopen ( maman vous embrasse tous les deux ) 
' berkati / france - 2015 ' : ' propos hallucinants et monstrueux de … !LINK! , see more !LINK! 
en #birmanie , le président du parti usdp , formé d'anciens généraux , reconnaît sa défaite aux élections législatives et provinciales 
et si votre airbnb avait une caméra espion ? voici un script pour la détecter !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' a paris , un enfant rom fuyant la police meurt sous les ro … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' notre camarade françois delapierre est … !LINK! , see more !LINK! 
je note car je ne l'ai pas vu 
je ne pense pas qu'un logiciel puisse jamais remplacer l'humain dans les finesses de traduction ... 
île de lesbos : le douloureux travail des médecins bénévoles !LINK! via 
oulà ds semaine film français #berlin , il y a le dernier chef-d'oeuvre de delpy julie .. espère qu'ils vont trouver qqn pour faire sous-titres 
' berkati / france - 2015 ' nicolas sarkozy on twitter : " on est citoyen de la républi … !LINK! , see more !LINK! 
#climat : le réchauffement a fait 600 000 morts en 20 ans , selon l'onu !LINK! via 
changement climatique : au #sénégal , saint-louis prend l'eau - ... #réchauffementclimatique !LINK! … via 
' berkati / france - 2015 ' arno klarsfeld on twitter : " personne ne dit que ce n'est … !LINK! , see more !LINK! 
c'est quoi ce doublage français ieri , oggi e domani ? mastroiani et sophia loren avec un simili accent marseillais : impayable ! 
' berkati / france - 2015 ' des riches plus nombreux et de plus en plus riches !LINK! , see more !LINK! 
hahaha ! fallait oser de passer de bei mir bist du schön à a boire du chouchen ! excellent ! 
' berkati / france - 2015 ' la france engagée contre la peine de mort dans le monde … !LINK! , see more !LINK! 
#ces las vegas - bientôt la fin des rétroviseurs dans les voitures et le retour du tourne-disques - !LINK! 
sois prudente tout de même ! 
ce serait un robot s'il n'avait pas lui aussi ses peurs ... 
de manière générale projets de développement de connexion de la périphérie avec le centre éco mondial passent par le téléphone 
#football #oit - une mission d ’ enquête peut mettre le #qatar hors-jeu !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' salon de la femme musulmane à pontoise : le témoignage ch … !LINK! , see more !LINK! 
comme d'hab excellent émission spéciale avec d'excellentes intervenantes !LINK! #banlieues 
#bc2015 lirak çelaj : politiquemt & économiquemt les concepts de centre / périphérie existeront tjrs . c'est ds la culture que les lignes bougent 
c'est leur tropisme finance je suppose ... 
quand les sportifs suisses financent leurs défis grâce au #crowdfunding !LINK! via 
super ! je suivrai sur ello donc . ( j'attends avec impatience l'app pour android ... ) 
en #slovaquie , le premier ministre veut « surveiller chaque musulman » !LINK! via 
voir tous ces messages de gens qui cherchent des nouvelles de proches et savoir que certains en recevront de très mauvaises ... #désarroi 
' berkati / france - 2016 ' bilan 2015 : responsabilité et ambition | gouvernement.fr !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' « la nation , c'est un traitement digne et égal pour tous » … !LINK! , see more !LINK! 
y a des hauts et des bas dans le trampoline ... 
on est tous un peu perdus dans ce vaste web ... c'est pas grave , on s'y retrouve toujours à un moment ou un autre 
haha bien vu :) mais ne t'inquiète pas , je vais la faire migrer de l'allemand vers mon vocabulaire en français ! 
oui c'est un peu ça ... espérons que cela en reste là , mais franchement , du n'importe quoi à ce niveau , c'est hallucinant ! 
« la république de platon » à la conquête du festival d ’ avignon !LINK! 
où vont les erythréens , deuxième contingent de #réfugiés en europe ? !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' la rochelle : le ps emploie des salariés low - cost pour … !LINK! , see more !LINK! 
le mdr outre le lol c'est je suppose l'acronyme d'autre chose là ? 
haha excellent ! :D 
plein de pensées pour vous tous 
ça j'avais pas encore eu , sens que je vais m'amuser demain à l'embarquement ... l'appli qui me donne 4 cartes pour 2 vols ... 
... effectivement mais comme on le disais hier , tu n'en es pas encore au mûr de berlin ... 
1 . cela n'a aucun sens 2 . ceux qui veulent terroriser gagnent ... 
' oui c'est bien pour cela que les bailleurs aimaient beaucoup l'idée d'un capitaine blaise campaoré ... 
' berkati / france - 2015 ' police fédérale on twitter : " pour les chats qui nous ont … !LINK! , see more !LINK! 
et pour répondre à ta question indirectement : film à la croisée entre un terrence malick porn & un lars von trier à l'eau de rose 
' berkati / france - 2015 ' : ' il y a 13 250 mw éoliens en construction aux … !LINK! , see more !LINK! 
houellebecquistan pique sérieusement ma curiosité ( suis pas abonné au monde , ai pas tt bien suivi ! ) 
' berkati / france - 2015 ' epr flamanville : de nouvelles et graves anomalies au cœur … !LINK! , see more !LINK! 
extrêmement intéressant de voir l'arabie saoudite et israël unis dans l'extrême dépit au regard de l'accord sur le nucléaire iranien ... 
la turquie achète des quantités record de coton syrien au groupe ei !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' : ' #diesel le double jeu de la france est très cla … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' sauver la grèce , c'est sauver l'europe !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' cette " pub " dans le fig mag va me faire l … !LINK! , see more !LINK! 
des noms derrière les migrants morts à calais !LINK! via 
la #bibliothèque publique de new york met en ligne 180.000 images #libres de droit !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' reprise des travaux à notre-dame-des-landes : royal " fura … !LINK! , see more !LINK! 
: #alabelleescalade à un des ( nombreux ) marché de noël berlin ... #genevouéenprusse 
rentrée littéraire - le lecteur , une espèce menacée ? - livres - !LINK! via 
exactement joël ! 
' berkati / france - 2015 ' le passe navigo unique : l'écologie au service des francil … !LINK! , see more !LINK! 
journée de l'environnement : l'afrique à la recherche de solutions !LINK! via 
l'attachée de presse d'un salon français organisé à #genève qui m'explique que cela s'adresse aux étudiants post-bac ... c'est quoi le #bac ? 
ds la série des cinémas de #berlin je ne pense pas vous avoir montré cette salle 3 hackesche höfe un peu caverneuse 
me réjouis de l'épisode 2 ! 
bonne tonte ! 
cet écrivain a traqué une jeune femme qui avait fait une critique négative de son roman - !LINK! 
j'adore vos 2 derniers tweets , je rigole aussi :D ceci dit tu as raison , il est sévère le libéral ... doit pencher libertarian ... 
cc rt : urgent / l'émission #laquotidienne #france5 cherche un ( e ) stagiaire , #stage #web #com #tv !LINK! 
malheureusement , une fois traversé , vers les contours clairs ( même la nuit ) des réalités ... 
excellent :D 
:) bon séjour ( et n'oublie pas de revenir sinon la dame va te retrouver ! ) 
jean serisé - un geek de 95 ans : « notre inadaptation au monde moderne est patente » !LINK! via 
ignorant , suffisant et ne connaissant pas la réalité genevoise . c'est ma fête :) ma proposition tient : rencontrons-nous ! 
c'est le caramel sur la 4e gauche ? ( on dirait des lardons :-/ 
' berkati / france - 2015 ' caroline fourest : le mensonge de trop !LINK! , see more !LINK! 
me demande ce qui arrive au personnel politique français pour lancer cette nouvelle mode de jugement de comportement en temps de guerre ... 
' berkati / france - 2015 ' le lab on twitter : " pécresse : un terroriste " a été filmé … !LINK! , see more !LINK! 
ça c'est du lion de l'atlas ! aussi majestueux que ceux des aurès ;-) 
si les réfugiés restent en france c'est par défaut , peu par choix ... ce que je trouverais in fine vexant à la place de mlp ... 
#exposition : kinshasa , laboratoire des arts !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' grèce : la victoire à la pyrrhus de wolfgang schäuble !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' un maire ump propose d'interdire l'islam en france - !LINK! , see more !LINK! 
tu utilises " sauf " à un commentaire qui n'appelle aucun sauf ... 
sympa d'avoir escamoté la finale du poids pour les demi-finales du 800 mètres ... 
il y a le fan et le parangon de fan qui se confond avec son modèle ... celui-ci doit en faire partie 
toujours bon d'avoir des yeux dans le dos ! soldat lors des commémorations libération de la poche de lorient à etel 
la #suisse à nouveau sacrée pays de l ' #innovation !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' en inde , deux jeunes filles ont été condamnées à être vio … !LINK! , see more !LINK! 
oui comme un couronnement ! 
#habitat précaire - vulnérables , indésirables . le cas des habitants des bois parisiens !LINK! / via 
j'ai dit " assez " ... peut-être qu'un tropisme musico-germanophile déshermétise effectivement ;) 
oui vraisemblablement ... 
' berkati / france - 2015 ' notre région n ’ est pas un marche-pied pour l ’ elysée | les … !LINK! , see more !LINK! 
ah toi aussi ! moi je dois même prendre des r-v téléphoniques ! 
il y a 1 personne du public qui a dit avoir assisté à un même débat en 1993 à munich ... 
oui laisse un peu mijoter :) me réjouis de goûter au plat commun ! 
ah ok , je savais pas désolé . reste qu'il fallait quand même oser essayer de le glisser dans la législation ... 
#bc2015 martin schulz - réfugiés : croire que l'on peut se retrancher derrière nos égoïsmes nationaux -> trahison aux valeurs européennes 
ce type est dangereux illuminé ! 
' berkati / france - 2015 ' 1 million de signatures contre tafta à la poubelle - wiki … !LINK! , see more !LINK! 
oui j'ai lu l'article mais ma réponse se référait à votre tweet dénonçant stéréotype langagier médias ... vous faites la même chose ! 
' berkati / france - 2015 ' tunisie : le parti socialiste exprime sa solidarité au pe … !LINK! , see more !LINK! 
je passe dans 1/2 h alors 
#religion - chrétiens , juifs , musulmans , des lieux saints en partage . un #webdoc !LINK! 
au liban , la spirale de l ’ endettement des réfugiés syriens !LINK! via 
qui sont les pauvres en #france ? !LINK! 
un militaire regardant des militaires - etel , musée des thoniers , commémorations libération de la poche de lorient 
' berkati / france - 2015 ' a qui profitent les contrats secrets d ’ areva avec le nige … !LINK! , see more !LINK! 
jeffrey sachs : « il y a un choix idéologique de casser la grèce » !LINK! 
l ’ italienne fabiola gianotti choisie pour diriger le dès 2016 !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' : ' - : " est-ce bien la priorité d'edf … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' référendum ps : lettre ouverte à jean-christophe cambadél … !LINK! , see more !LINK! 
contre le choléra , les promesses tenues d ’ un vaccin oral bon marché !LINK! via 
c'est la meilleure que j'ai lue sur ce triste sujet ... 
il y a quand même des jours où je rêve d'un travail avec des horaires réglant les plages des week-ends , des soirées , des nuits , des vacances ... 
' berkati / france - 2015 ' contre l ’ euro avec l ’ extrême droite ? sapir sans soutiens … !LINK! , see more !LINK! 
franchement y a pas toile ... 
j'ai éclusé le retard mais j'ai peut-être oublié quelque chose , dis-moi 
le livre en inde , un des plus grands marchés de langue anglaise !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' cash investigation de france 2 du 7 septembre 2015 en re … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' le lab on twitter : " fillon ne veut pas donner le sentimen … !LINK! , see more !LINK! 
#cop21 les villes & citoyens européens ont 1 rôle à jouer ds la lutte contre le changement climatique !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' début de la plénière " lanceurs d'alerte : ils pro … !LINK! , see more !LINK! 
claire denis sur chantal #akerman : [ elle ] faisait des films avec « sa chair , sa peau , sa vie » !LINK! 
#prisons - l ’ enfermement solitaire aux états-unis à l ’ ère de la prison de masse !LINK! sur 
#cop21 #missionclimat - et si vous sauviez la planète ? - !LINK! via 
#cop21 - le #datacenter transformé en radiateur ( ou l'inverse ? ): q rad le radiateur numérique de !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' #lesrépublicains c'est l ’ amour de la r … !LINK! , see more !LINK! 
un pouèt du samedi alors ;-) 
chronique de : big data et algorithmes , l'enjeu caché du #cop21 : !LINK! via 
garde tes forces pour demain :-/ 
ah oui ! je suis décidément frappé du sceaux de la malédiction orthographique ... 
#grefenderum #oxi la tête de certains journalistes , experts et personnels politiques allemands à la télévision publique ... 
#bc2015 martin schulz : #mlp 2/3 voilà son concept de la démocratie que les plus de 20 % de gens prêts à voter pour elle doivent savoir 
' berkati / france - 2015 ' le « parrain des parrains » michel tomi a ses entrées au cœ … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' déchets nucléaires : les écologistes dénoncent le passage … !LINK! , see more !LINK! 
votre raisonnement est implacable ... je me réjouis de vous lire à l'avenir 
3è mystère récurrent : pourquoi ma porte d'embarquement #txl est tjrs en plein milieu du cercle à slalom entre les files ? 
je ne te remercie pas joël : depuis que j'ai lu ton tweet j'ai le refrain qui passe en boucle ds la tête ... bien peur que cela dure ! 
#attentats #témoignage « c ’ est fou comme les détails sont importants , c'est ce qui te raccroche à la vie » !LINK! 
le #zimbabwe confronté à une crise alimentaire !LINK! via 
c'est quoi ces cœurs à la place des étoiles ! va falloir préciser maintenant ds la bio qu ' 1 ex-étoile ne veut pas dire j'aime ! 
' berkati / france - 2015 ' réinventons nos places ! | madame la maire !LINK! , see more !LINK! 
le discours raciste est le plus universaliste / / grand reportage birmanie : la montée de l'extémisme bouddhiste !LINK! 
et face à des journalistes posant des questions futiles , elle aurait bien tort de se gêner ! !LINK! 
tunisie : renforcement des lois sécuritaires !LINK! 
#bc2015 pour illustrer le sous-titre " a soul for europe " la conférence débute par : !LINK! 
j'entends : " ouvrir des camps pour #migrants en turquie aux normes européennes " . la norme européenne c'est quoi ? comme à calais par ex . ? 
l ’ erreur 451 , le nouveau #code de censure sur internet en référence à ray bradbury !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' « tel-aviv sur seine » : une grille d ’ analyse périmée !LINK! , see more !LINK! 
belle épitaphe joël ! 
des centaines de migrants en détresse en mer d'adaman !LINK! #rohingyas 
sur la place du moi , les conférences prises d'assaut . ici : quel avenir pour le couple . #angoisses #societé 
alors j'ai pas suivi , mais c'est ça la magie de twitter : tu ouvres ta tl et là tu sais que maître ménard a encore frappé ! 
ben ça alors ! félicitations ;) 
najib nasary , l ’ ancien #réfugié afghan devenu boulanger cévenol sur !LINK! / via 
l ’ affaire du bikini de reims ? un astroturfing du fn et des médias à la rue !LINK! analyse très intéressante 
d'où l'intérêt par exemple de mettre en évidence ds pharmacie les cartes de donneurs . 
à 102 ans , elle passe et obtient enfin sa thèse , rejetée sous le nazisme pour « raisons raciales » !LINK! 
est-ce que tu vois nolwen , cynthia ou nicolas ces jours-ci ? si oui , le mieux est que tu prennes ta tablette et qu'il / elle regarde 
' berkati / france - 2016 ' la semaine de 4 jours , la vie rêvée d ’ ecolo … | le débrief … !LINK! , see more !LINK! 
dans lounge il y a un gros bol avec des concombres dedans ( désolé pour l'angle mais ai évité les gens ) 
le compte parle surtout de musique et il y a de belles découvertes 
#algorithmes : l ’ avènement du monstre !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' « bien sûr que je vais te vomir toute ma version dessus , t … !LINK! , see more !LINK! 
bon , ça ira pour aujourd'hui ... 
' berkati / france - 2015 ' encadrement des loyers : encore un effort ! - lejdd.fr !LINK! , see more !LINK! 
merci pour ton souhait : la pluie s'est arrêtée vers 15h :) 
' berkati / france - 2015 ' quand le ps s ’ opposait à la déchéance de nationalité !LINK! , see more !LINK! 
il y a 3500 ans en crète , une invention provoque l ’ exode d ’ une civilisation - !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' le front national , cette imposture !LINK! , see more !LINK! 
#rwc2015 bien entendu , mis à part mon polo rouge au poireau , je suis en noir par - dessus , en - dessous etc #teamallblacks #franzl 
#webdocumentaire : la côte d'ivoire , cinq ans après !LINK! via 
problème avec le webmail 1 ( er 502 ) mais sur page d'accueil état réseau aucune rubrique webmail 1 ! 
' berkati / france - 2015 ' déclaration devant le congrès - présidence de la républiq … !LINK! , see more !LINK! 
le mot est flippant oui ! ça veut dire quoi : qu'elle manipule sa fille contre son père ? 
#ue - les inégalités sociales entre européens : un état des lieux sur !LINK! 
oui même avis , mais on espère quand même ;) 
#afripol - algérie : réunion des polices africaines pour créer une force conjointe !LINK! via 
pas mieux . 
je rêve ou j'ai entendu un youyou sur le ace de #rg15 
la sixième extinction animale de masse est en cours !LINK! #environnement 
france , 2015 : le tribunal le plus cher et le plus « hype » du monde interdit … l ’ internet - !LINK! 
non mais faut pas pousser l'ami là ... moi je bosse ! ;) 
' berkati / france - 2016 ' direct . manif anti-nddl . les opposants en route vers nant … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' 70 ans : le combat continue ! | 70e anniversaire du droit … !LINK! , see more !LINK! 
le système de communication de stephen hawking désormais open-source !LINK! via 
sombre bilan de l'onu sur les droits de la personne au #canada !LINK! 
la question piège d'un professeur américain pour faire gagner des points à ses élèves !LINK! 
daniel mermet : " je ne crois pas au miracle d ’ internet " : !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' sondage : 72 % des français ne veulent pas revoir sarkozy … !LINK! , see more !LINK! 
#bc2015 serhan ada ( prof . uni istanbul ): société - il faudrait peut-être arrêter d'utiliser le mot diversité pour utiliser celui de variété 
bel acte manqué ... courage ;) 
' berkati / france - 2016 ' déchéance de la nationalité : hollande subit un premier c … !LINK! , see more !LINK! 
maintenant en #france : il y a le citoyen sorti d'usine et le citoyen d'occasion - #déchéancedelanationalité 
avec une série de canailles ? ! ( le lien amène à une page youtube ) 
pendant longtemps l'appli était vraiment pénible . à présent à la pointe avec les émissions que l'on peut écouter hors ligne . merci ! 
que toi qui tousse ? ! 
à se tenir les pouces pardi ! 
#liban cherche président et éboueurs désespérément !LINK! !LINK! via 
oui j'essaie de me motiver ... on se croirait en novembre et je suis habillé en août :-/ 
' berkati / france - 2015 ' le billet de françois morel : " ne renoncer à rien " - vidé … !LINK! , see more !LINK! 
votation populaire 14 juin 2015 suisses de l'étranger : à voté ! #chvote 
' berkati / france - 2015 ' gironde : une nouvelle évacuation à la centrale nucléaire … !LINK! , see more !LINK! 
soupçons de chantage contre le #maroc : des enregistrements accablants !LINK! via 
il manque quoi ? j'ai répondu sur le monologue et sur le tiers - lieux . dis-moi sur quoi d'autre que je recherche ds les mails 
ah oui quand même ! :-/ 
365 jours pour l ’ #arménie - !LINK! #génocide 
' berkati / france - 2015 ' la france doit accueillir julian assange | thecampaign !LINK! , see more !LINK! 
découvrez tous les secrets des atomes sur !LINK! et #webdoc 
vive la duchesse anne ! 
' berkati / france - 2015 ' dominique sopo : « monsieur le président , vous n ’ avez pas … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' « nadine morano reprend à son compte la propagande pétaini … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' transports , écologie , formation professionnelle ... des r … !LINK! , see more !LINK! 
oui moi aussi la mienne devrait être chez mes parents ( s'ils ne l'ont pas jetée , vu qu'ils jettent tout ;) 
" aufmersamkeitsökonomie " mot qui vient d'être dit à akademie der künste #berlin pendt discussion sur qualité cinéma -> j'adore l'allemand ... 
la macédoine en état d ’ urgence pour contenir l ’ afflux de migrants !LINK! via 
ça dépend des jours mais aujourd'hui je dirais : der himmel über berlin ; metropolis ; ugetsu monogatari 
l ’ #art mis en boîte - à propos de arthur coleman danto : ce qu ’ est l ’ art !LINK! sur 
' berkati / france - 2015 ' info marianne : valérie pécresse annule la diffusion d'un … !LINK! , see more !LINK! 
allen toussaint : " st . james infirmary " !LINK! ... nous a quittés cette nuit !LINK! 
bon c'est nuageux aussi tout de même ... 
votez : 1 mobile – 1 minute – 1 film : thème cette année : changement climatique !LINK! #cop21 via 
' berkati / france - 2015 ' : ' au nom de la laïcité ? ' !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' nous sommes tous des grecs allemands !LINK! , see more !LINK! 
affaire des viols en #rca : rapport accablant sur la gestion de l ’ #onu !LINK! 
#grèce : un signe de paix géant à lesbos formé des gilets de sauvetage de #migrants !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' dans l ’ oklahoma , le gaz de schiste provoque des séismes à … !LINK! , see more !LINK! 
#migrations : le prix que paye l'europe pour se barricader !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' en direct - saint-denis : les terroristes neutralisés « aur … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' a 18h , est l'invité de @ … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' bagneux : la plaque en mémoire d'ilan halimi retrouvée bri … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' un amendement pour interdire les liens hypertextes - poli … !LINK! , see more !LINK! 
pas si cela va améliorer la situation ou pas mais certains länder sont dépassés et il s'agit de mieux repartir les arrivants en 
oui mais moi je croyais que la suze c'était un apéro :-/ ( et j'ai honte mais le lac de thoune m'a noyé ) 
le boom événementiel de l'art contemporain africain !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' une grande majorité de français ne se réclament d'aucune … !LINK! , see more !LINK! 
très content pour #tunisie #prixnobel de la paix : les tunisiens le méritent & montrent que la confrontation n'est pas 1 fatalité ds pays arabes 
si je comprends bien l'historique c'est là que c'est passé l'épisode du cheval #torino 
' berkati / france - 2016 ' les six failles du projet d ’ enfouissement des déchets nuc … !LINK! , see more !LINK! 
#photographies - très belles perspectives !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' jungle de calais : l'appel des 800 - libération !LINK! , see more !LINK! 
le sud d ' #haïti durement touché par la tempête erika !LINK! 
rentrée littéraire : crans-montana de , le coup de cœur d ' !LINK! via #littérature 
mardi je feuilletais distraitement le mag avion quand je me dis : mais je connais cette tête ! #arabjazz 
à ton écran ou au moustique ;-) 
[ entretien exclusif ]: l'opération sophia va désormais « appréhender » les passeurs !LINK! via 
' berkati / france - 2016 ' france inter on twitter : " les femmes politiques qui ont m … !LINK! , see more !LINK! 
vers la délimitation de la frontière terrestre entre rwanda et rdc !LINK! via 
l'automne , cette saison qui pleut de l'or sous son doux soleil ... 
spéciale dédicace qui nous a souhaité le retour du soleil . merci ! #oberlandbernois 
moi cela ne me dérange aucunement 
claude iverné ( ) lauréat 2015 pour « photographies soudanaises , le fleuve des gazelles » . 
en californie , restrictions et vols d'eau se multiplient face à la sécheresse !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' analyse seul ou en union présente la plus … !LINK! , see more !LINK! 
ben oui du coup je me suis précipité sur les canaletti ( je suis puriste , un canaletto des canaletti ; - ) 
twitter doit balancer entre tête ds les étoiles & miroir aux alouettes des cœurs avt de tomber vraisemblablement de l'autre côté 
' berkati / france - 2015 ' régionales 2015 . les communistes rejoignent eelv et le pa … !LINK! , see more !LINK! 
il manque de francophones sur this.cm ( partage 1 lien par jour ) ! il me reste 2 invitations à prendre avant jeudi ... 
bon allez , sur ce 鮨詰め 
quand wim wenders faisait encore du cinéma ... ce soir 3 belles preuves sur 
impression #3d : on peut désormais imprimer de la céramique - !LINK! 
pour la énième fois je réagis à vos propos qui dénonce les stéréotypes langagiers des medias en pointant vos stéréotypes langagiers 
bonjour :) 
ayè t'ai répomdu 
bonjour ! alors une idée de ce que je dois faire ? ( cf mes tweets et nos échanges dm ) 
#africolor : la danseuse malienne mariam diarra privée de #visa !LINK! via 
vos droits en #allemagne pour aider les citoyens francophones à mieux comprendre le système juridique allemand !LINK! 
quelles étaient les composantes de l'identité juive d'avant-guerre en europe centrale ? !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' hinkley point c : plainte autrichienne contre la décision … !LINK! , see more !LINK! 
les chocolats de #madagascar dégustés en europe ou aux etats-unis !LINK! via 
oui ben nous on a l'udc ... 
au #burundi , un bain de sang à huis clos !LINK! 
je trouve ce tumblr vraiment bath ! 
i <3 ces perles impressionnistes telles que !LINK! ou !LINK! merci pour ce partage 
omw remise des prix #hackathon culturel d'allemagne qui a lieu . #lt sur 
surfer sur internet aux exams ? c ’ est déjà le cas au bac danois !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' : ' l'action d'edf a perdu 81 % de sa valeur d … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' l ’ écologie , on dit oui tout de suite ! - des dirigeants c … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' l'océan , maître ... et victime du climat - lejdd.fr !LINK! , see more !LINK! 
suis en déplacement jusqu'à semaine prochaine , pas le temps de m'occuper de mon compte sur le site . te l'envoie à mon retour 
même si je vais prendre l'avion au lever du soleil , c'est exactement l'impression que j'ai à présent ! très belle image ! 
j'ai lu qqs articles sur cette " grève " & vu plusieurs fois " la police n'était pas loin mais n'est pas intervenue " - je m'interroge 
#leursamislessaoud rt : wikileaks . comment l ’ arabie saoudite promeut l ’ islamisme à l ’ échelle planétaire !LINK! 
en attendant que la cérémonie commence enfin , petite vue sur la porte de brandebourg depuis ambassade française 
face à face : faut-il réduire les sciences humaines en #suisse ? !LINK! #université 
le problème c'est la position schizophrénique ontologique des gouvernements que l'on rencontre aussi ds des lois concernant 
merci de l'explication-ma sœur aussi s'est retrouvée avec plus de ne que de vd en 2è position : on commençait à s'inquiéter .. 
on est mal barrés si c'est du même acabit que l'indigent every thing will be fine en 3d ( ne servant à rien ) 
presentation du 15è festival international de #littérature de #berlin 9-19 septembre !LINK! 
#cop21 - grâce søren hermansen , les 4 000 danois de l'île de samsø sont passés au 100 % vert !LINK! 
depuis le 27 mai , la ville #bruxelles s'est dotée d'un site spécifique présentant son projet de #smartcity !LINK! 
#genève crée une unité mobile pour sauver ses biens #culturels - swi swissinfo.ch !LINK! 
on prend de tes nouvelles toutes les 1/2 heure ? 
je pars en courant 
toute la famille vous dit : nous sommes fiers de vous ! merci pour ces beaux moments que vous nous avez fait partager #rg15 ! 
vorkuta , ville construite sur un sol gelé qui se réchauffe !LINK! #cop21 #climat 
paris . le parcours des mondes des arts premiers , de l ’ afrique à l ’ asie !LINK! via 
dingue , cela va finir comme la riviera française , les horreurs des îles espagnoles , etc ... jamais personne ne tire de leçons ... 
vous les lisez vous tous ces mails de vœux ( pro ) de fin d'année ? 
cela revient au même : mettre des étasuniens à barbe ou yeux bridés ds des camps ne serait pas une 1ère 
dans une arrière-cour de #berlin #sosgrammatik 
allemagne : un citoyen rwandais condamné pour le #génocide de 1994 !LINK! via 
#algérie . les murs ont pris la parole !LINK! #graffitis / via 
fernand raynaud - le douanier : sketch tragi-comique qui garde toute son actualité en 2015 !LINK! #racisme #étranger 
' berkati / france - 2015 ' comment les énergies vertes font leur chemin dans les cam … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' jean-louis bianco on twitter : " mon communiqué suite aux p … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' les écolos sécessionnistes créent leur mouvement - libéra … !LINK! , see more !LINK! 
et ben c'est une vraie hécatombe pour les personnalités du spectacle ce début d'année ! #alanrickman 
' berkati / france - 2016 ' frédéric lefebvre veut une allocation universelle de « 800 … !LINK! , see more !LINK! 
effet de loupe de la campagne extrêmement violente ds l'ue contre ce référendum . et c'est là que la sidération s'opère . 
migrants : des syriens rejoignent l'europe via l'arctique !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' des manifestants saccagent une salle de prière musulmane … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' edward snowden dénonce les lois post - « charlie hebdo » en f … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' non au harcèlement | appelez le 3020 !LINK! , see more !LINK! 
à mon avis on devrait ds ts pays ue en même temps que l'on enseigne les bases du système national expliquer celui de l'ue 
certes , mais un peu flippant le recoupement qui va jusqu'au biométrique ... 
concertation en ligne pour l'avenir possible pour l'espace mandela - dulcie september à #lanester : !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' les élu-e-s ecologistes et citoyens demandent l ’ arrêt des … !LINK! , see more !LINK! 
même si j'en vois en moyenne 600 ( dont 80 % mauvais / moyens ) , je passe tjrs à côté de bons films ... essayerai de me rattraper ! 
prise pour toi à l'instant dans la rue à berlin 
' berkati / france - 2015 ' 25 novembre : une nouvelle campagne pour faire reculer le … !LINK! , see more !LINK! 
comme tjrs un plaisir de boire 1 verre avec ! pour ceux qui sont à #berlin , demain 19h à l'institut français pour soirée krimi . 
#tunisie : 5 ans après la révolte populaire , un bilan en demi-teinte !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' sept économistes dont piketty et stiglitz se déclarent en … !LINK! , see more !LINK! 
oui j'ai vu , te raconterai ! 
#webdoc #histoire - 200 ans après , waterloo !LINK! via 
#music #business les insus ( vieux téléphones ayant perdu leur fil ) premiers invités du prochain #paléo festival nyon du 19 au 24/07 / 2016 
suivre #lt actuellement sur les routes des #exils et pour le reportage augmenté : !LINK! 
tout ça pour dire que je me rends bien compte de ce que tu ressens ... 
' berkati / france - 2015 ' les inégalités diminuent , selon l'insee - france inter !LINK! , see more !LINK! 
content je suis ... ne connaissais pas ce livre de stig dagerman ... #trouvailledelajournée 
' berkati / france - 2015 ' metro paris on twitter : " paris : le président du paris fo … !LINK! , see more !LINK! 
et pour clore cette discussion hautement argumentée , voilà la référence du texte qui fait foi reglement ue no 1051/2013 
« en voulant vivre leur foi , les musulmans participent de la citoyenneté » !LINK! via 
bon picnic ! ( et bonjour à qui je connais :-) 
ceci dit , raoul peck avait déjà parlé du problème haïti / assistance avec 1 film en 2013 ... mais considéré trop à charge !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' les inrocks - espagne : virginie despentes raconte la rév … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' notre-dame-des-landes : duflot demande à hollande de " reno … !LINK! , see more !LINK! 
lt #pajol en ce moment par 
' berkati / france - 2015 ' quand hollande et valls conspuaient la déchéance de natio … !LINK! , see more !LINK! 
si vous allez au poulailler vous y trouverez des gens du peuple qui font revivre l'esprit populaire de l'opéra ... 
soupçons de chantage contre le #maroc : les journalistes contre-attaquent - ( cont ) !LINK! 
l ’ air pur du canada vendu en bouteille aux chinois !LINK! #pollution 
les selfies ( polaroïd ) de dennis hopper dans un ami américain ... la quintessence de la solitude ... #wimwenders 
oui c'est bien comme projet 
' berkati / france - 2015 ' en soutenant edf , l ’ etat inquiète les marchés , énergie - … !LINK! , see more !LINK! 
' oui bien . pour les enfants est excellent ; + les espaces thématiques donnent un bon aperçu des champs littéraires 
' berkati / france - 2015 ' " arrimer la grèce à la zone euro " : la question d'eva sas !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' hommage à pierre mauroy - vidéo dailymotion !LINK! , see more !LINK! 
zomba prison project : des détenus du malawi nominés aux grammy awards !LINK! via 
purée il est déjà lundi + 2h15 et je n'ai pas commencé ce que je devais finir ce week-end ... 
pourquoi saint-exupéry est-il dans le domaine public partout , sauf en france ? !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' pourquoi nous quittons nouvelle donne !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' contre le projet de loi constitutionnelle , l ’ appel de pie … !LINK! , see more !LINK! 
#rwc2015 #franzl comme à l'entraînement #teamallblacks ! impressionnant 
ah non , moi je pense que ta mère est bath ! 
' berkati / france - 2015 ' lettre ouverte des artistes à marine le pen - libération !LINK! , see more !LINK! 
le château des ducs ( et duchesse ) de bretagne se trouve à nantes ... 
#rs - au #brésil , le raciste voit ses propos affichés en 4x3 près de chez lui !LINK! via 
l'année prochaine tu devrais aller à dresde au marché de noël in situ : c'est meilleur :) 
#drones : la nouvelle réglementation française !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' eric ciotti ن on twitter : " il faut que les demandes d'asi … !LINK! , see more !LINK! 
encore de beaux jours à tegel alors ... me demande s'ils vont construire un terminal f en préfabriqué ;) 
moi aussi je le chef ou la cheffe , on n'entend pas la différence ;-) 
oui , malheureusement c'est le moment d'aller se coucher mais j'aurais bien volontiers commencé la semaine avec 1 nuit blanche ... 
une belle nouvelle année d'écriture à toi et - et de lecture à moi :) 
;-) oui je comprends ( moi je veux y retourner un jour en novembre et me fondre dans son brouillard ) 
#ethiopie : des manifestations réprimées dans le sang dans l'oromia !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' a paris , 20 % des loyers vont baisser - lejdd.fr !LINK! , see more !LINK! 
#rwc2015 personne n'y crois mais il ne faut pas vendre le tartan de l'écossais avant le match . clan mcberkati ready ! 
le test pour savoir précisément ce que google sait de vous !LINK! via 
quinze #migrants africains morts par balle retrouvés en #egypte !LINK! 
il a l'air plus décontracté que d'ordinaire ... 
wow ! tu as ça chez toi ? ( c'est pas beau , mais #jaloux ;) 
réfugiés , qui manifestent contre " l'islamisation de l'allemagne " , qui veulent la sortie de l'euro , et j'en passe ... ce qui me 
' berkati / france - 2015 ' laurent wauquiez : « … fermer les formations fantaisistes c … !LINK! , see more !LINK! 
le mythe de la dédiabolisation du #fn - sur !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' l ’ écologie réelle : nationalement aussi les écologistes p … !LINK! , see more !LINK! 
[ article de décembre 2015 ] quand la guerre des #bitcoins déchire le #kenya !LINK! 
c'est gentil mais non merci , je ne voudrais pas finir dans l'eau à la première grosse vague ... 
c'est toi sur le stand ? 
#climat : voyage sur l ’ île de la bataille perdue !LINK! via 
julien salaud , les fils du temps - racontés par !LINK! 
le vote , c'est un élément central de sa symbolique mais peut-être que l'on ne s'en rend compte que lorsque on en est exclu .. 
' berkati / france - 2015 ' histoire : le collège de france vire à gauche - bibliobs … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' le #collège2016 , mieux apprendre pour mieux réussir – inf … !LINK! , see more !LINK! 
#initiative #udc - une grande alliance dénonce un renvoi excessif des criminels - tribune de genève !LINK! 
ils sont 354 assignés à résidence , nous avons suivi joël , militant . récit par !LINK! 
comme le dit un proverbe allemand : parfois moins c'est plus ... 
oui visiblement ;-) 
' berkati / france - 2015 ' gardanne : quand cambadélis capte la victoire du front de … !LINK! , see more !LINK! 
effacer ses données personnelles sur android , c  est mission impossible !LINK! via 
tu as un métabolisme hors norme , je ne vois que ça ;) 
bloqués à la frontière de macédoine , des #migrants rebroussent chemin !LINK! via 
' berkati / france - 2016 ' des policiers attribuent les agressions de cologne à des … !LINK! , see more !LINK! 
mais quelle émotion , je viens de rencontrer m . caremera mon prof de math du cycle du renard , le seul prof de math qui m'ait jamais compris ! 
' berkati / france - 2015 ' : ' ce midi , nous célébrions les 70 ans de la … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' « lettre au peuple de france » | ps - parti socialiste !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' laurent grandguillaume › a l ’ assemblée › expérimentation … !LINK! , see more !LINK! 
tu me diras comment c'est si tu y vas ... 
la théologie universitaire romande se réforme !LINK! 
ah oui , c'est beau , doux et engageant ... 
' berkati / france - 2015 ' condamnation de monsanto : une victoire historique | euro … !LINK! , see more !LINK! 
politique européenne du moment avec la confirmation d'une tendance comme en espagne de mouvement post - 2008 qui s'installent ds 
#cop21 - convention cadre sur les changements climatiques : le texte en français [ pdf ] !LINK! 
#autriche - les 71 migrants morts dans un camion étaient probablement syriens !LINK! via 
salut joël : je t'ai envoyé une nouvelle invitation slack , 1 à nouveau sur ton adresse principale et 1 autre sur gmail 
hahaha - mais c'est pas sympa de discriminer ceux qui utilisent google translation ;) 
je pense aussi que la probabilité que la liste soit fermée est grande ... 
' berkati / france - 2015 ' « espèce de libanais de merde » , « connards , sales noirs … !LINK! , see more !LINK! 
non ... faut juste résister à l'envie d'ouvrir les fenêtres ... 
comme quoi mêmes slogans par mêmes personnes peuvent servir n'importe quelle cause selon les temps qui courent #wirsinddasvolk #pegida 
petite pause air de vacance avant de repartir commémorations de la libération de la poche de lorient - larmor-plage 
merci pout la rediffusion-hommage à solveig anspach !LINK! 
oh que oui , tu as raison ! @alazardj 
' berkati / france - 2015 ' le concessionnaire de la ligne tgv barcelone-paris dépose … !LINK! , see more !LINK! 
le paysage politique ... passionnant ! 
' berkati / france - 2015 ' le projet - une île-de-france humaine !LINK! , see more !LINK! 
dans ces temps étranges , le meilleur ( parfois inespéré ) ressort de la société ... mais le pire reste toujours présent ... 
' berkati / france - 2015 ' journée nationale de la déportation #struthof !LINK! , see more !LINK! 
ousmane sow , ce sculpteur des hommes debout ! !LINK! / via 
' berkati / france - 2015 ' a partir de ce soir , la terre vit sur ses réserves !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' la faillite du nucléaire | greenpeace france !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' le président tient actuellement un c … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' élysée on twitter : " [ video ] vœux du président … !LINK! , see more !LINK! 
crise des migrants : la france attend toujours ses réfugiés !LINK! via 
visiblement nous sommes aussi réveillés à 4h11 :) 
oui certaines années moins d'autres plus tout dépend de combien de festivals je fais . 
si jamais , je peux sur !LINK! ( pas grand chose ds la catégorie littérature mais un peu : !LINK! 
la commission européenne présente son plan d'action pour l ' #immigration et l'asile ( via ) !LINK! 
tout à fait d'à propos & très intéressant le dernier #manièredevoir sur les désordres et combats perspective #cop21 
' berkati / france - 2015 ' mouvement démocrate - maintenant : reconstruire ! !LINK! , see more !LINK! 
#nigeria - elita , homosexuelle réfugiée en france , ne sera pas expulsée !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' madame hidalgo , il est encore temps d'éviter une faute po … !LINK! , see more !LINK! 
youtube rend invisibles des vidéos pour forcer la main des créateurs - !LINK! 
wes craven , le réalisateur qui a rendu le téléphone ultra-flippant ( cont ) !LINK! 
rfi partenaire de « ciné lari a » en #haïti !LINK! 
ça fait 3 ans qu'on attend que le projet décolle ... 
deux romands - laurence rasti et jean revillard - remportent un swiss #photo award - letemps.ch !LINK! 
tout se passe bien au kazakhstan ? 
ça me gave déjà à la base ( alors imagine avec la pluie ) mais je suis le chauffeur de la famille ... 5 ans que j'esquive ! 
je ne le fais pas souvent non plus : 1 . j'y pense pas svt , 2 . tous les posts ne s'y prêtent pas je trouve . celui-ci parfait ! :) 
depuis plusieurs années je soupçonne le chat d'avoir 1dent contre moi.son regard aujourd'hui me le confirme ! 
les jardins partagés fleurissent sur le bitume de paris ( audio ) !LINK! 
courage le plus dur est passé 
' berkati / france - 2015 ' le témoignage d'une commandante de police fait exploser l … !LINK! , see more !LINK! 
justice : quand les objets connectés témoignent contre vous !LINK! via 
#turquie : des intellectuels arrêtés pour avoir signé une pétition !LINK! via 
1er août - en ce jour de fête nationale suisse , une petite vidéo et une étude !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' valeurs actuelles , un naufrage ? ' !LINK! , see more !LINK! 
je dois dire que je préfère ton lapin à la sauce moutarde que celle de vinzon à la sauce psychédélique ! 
entre nous qui gardons tt et par ex mes parents qui jettent tt , pense qu'il faudrait un juste milieu ( mais ds le doute je garde ;) 
par contre magnifique pavillon des cultures arabes : large palette de livres & espace débat grande qualité 
si vous n ’ avez rien suivi au tafta , le grand traité qui effraie !LINK! 
' purée heureusement que suis suisse d'origine ! bon je l'aurais réussi mais j'avoue petite faiblesse en cours d'eau alémaniques 
la manifestation contre le #tafta à berlin : du jamais vu depuis 2003 !LINK! / si toutes les villes s'y mettaient ... 
a voté #goldenblogawards 2015 parce que pertinent , caustique , argumenté et cultivé ! !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' lanceurs d ’ alerte : le double jeu européen - libération !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' « tsipras se bat pour nous . on veut qu ’ il sache qu ’ on est … !LINK! , see more !LINK! 
mariam sankara sur les ruines de l'ancienne assemblée du burkina !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' « qu ’ allons-nous faire de l ’ unité ? » !LINK! , see more !LINK! 
comme la nouvelle coupe de cheveux de la princesse leia ? 
oui et ? 
grâce je découvre qu'on peut passer de bei mir bist du schön à a boire du chouchen !LINK! … #jazzbreton 
au sujet de l'info sur 2 jeunes femmes condamnées à être violées en inde . regardez ce documentaire !LINK! #indiasdaughter 
' berkati / france - 2015 ' le grand bétonnage , une bombe climatique | mediapart !LINK! , see more !LINK! 
de l'importance des #municipalités ... " en #espagne , le changement par les villes ? " !LINK! 
tunisie : le gouvernement inflexible face à la contestation dans le sud !LINK! via 
alors comment se sont passé la projection et présentation ? 
ce tableau représente assez bien ma perception du monde ce samedi ... ( per kirkeby - nikopeja ) 
#concertdenouvelan me réjouis de mariss jansons 
#rwc2015 quel stress #ausvsco - comon #scotland ! flùir na h-alba #rugbyworldcup 
#ebola : un vaccin efficace à presque 100 % !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' régionales : une syndicaliste d ’ air france candidate du … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' discours du président en ouverture de la cop 2 … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' emmanuelle cosse : « nous ne jouerons pas les alibis du r … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' alexis tsipras : " s'il n'y a pas encore d'accord , ce n ’ es … !LINK! , see more !LINK! 
tant que ce n'est pas un sot ;-) 
la récupération de tous les côtés , ds tous les pays ... à se demander si quelqu'un s'occupe encore de la #grèce ... !LINK! 
le sujet numéro 1 du small talk d'ordinaire c'est la météo . à #berlin - même avec la canicule - ce sont les #touristes ... 
' berkati / france - 2015 ' jusqu'où le nucléo-centrisme hexagonal nous entraînera-t - … !LINK! , see more !LINK! 
merci et pour ce beau week-end #coupedavis ! 
fermer les sites pirates ne sert à rien , selon une étude de bruxelles !LINK! via 
#mali : 400 000 enfants non scolarisés dans le nord du pays !LINK! via 
allemagne dans les différents länder et au sein de l'ue . 
ah ok suis soulagé :D cette semaine pourrai mettre sur blog le projet thélème que t'en pense ? 
' berkati / france - 2015 ' élysée in & off : le protocole - présidence de la république !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' #telavivsurseine : d ’ un tweet à bfmtv , l ’ astroturfing , mo … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2016 ' manger bio et local dans les cantines , c ’ est possible ! – … !LINK! , see more !LINK! 
la pologne met à jour son droit d'auteur et se dote d'un droit de prêt !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' charles enderlin prend sa retraite après 30 ans en israël … !LINK! , see more !LINK! 
vidéo : le coup de gueule de björk contre la destruction de l ’ #environnement !LINK! lien direct vidéo !LINK! 
banque de crédit devant best-seller universel qui propose gratuitement la parole en or ... 
' berkati / france - 2015 ' merci à tou-tes les camarades … et au travail ! | le blog … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' « immigration bactérienne » : marine le pen s'enfonce - lib … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' les echos.fr - actualité à la une - les echos !LINK! , see more !LINK! 
photographes du morbihan mitraillant ministre de la défense - etel , commémorations libération de la poche de lorient 
' berkati / france - 2015 ' café de hollande mis en scène chez lucette : " l'elysée m'a … !LINK! , see more !LINK! 
on vient de passer devant ! incroyable 
' berkati / france - 2015 ' après les gafa , les nouveaux maîtres du monde sont les na … !LINK! , see more !LINK! 
#cop21 : voici le texte sur lequel les négociateurs vont bûcher !LINK! - via 
la traite négrière transatlantique résumée en une infographie de deux minutes !LINK! via 
#photographie - dépôt des candidatures pour la 2e édition du #prixelysée du 4 janvier au 26 février !LINK! 
ach ! ( mais mérité ) #rwc2015 #nzlvaus essai wallabies 
suis si quelqu'un veut boire un café , me bipper ! 
facebook développe la #reconnaissance faciale ... de dos !LINK! #piper 
' berkati / france - 2015 ' la droitisation de la télé , “ un phénomène qu ’ on peut mesu … !LINK! , see more !LINK! 
( bon alors jaloux de la photo :-) 
haha , oui tu as raison - je confesse , je ne sais pas me débarrasser d'un moustique avec délicatesse :D 
#filmfestivalcottbus une très belle salle de cinéma à #cottbus ! ( je me régale de films polonais et russes ) 
' berkati / france - 2015 ' espionnage : arrêtons les négociations pour l ’ accord de l … !LINK! , see more !LINK! 
les silvers ! ça veut dire quoi en français ? 
#tri - statut de « #réfugiés de guerre » : cazeneuve répond à sarkozy !LINK! / via 
le pigiste en mode collaboratif : !LINK! via 
e-book gratuit sur la curation de contenu . !LINK! via 
daniel barenboïm lance un appel au monde pour accueillir les réfugiés syriens !LINK! via 
l ’ esprit burkinabè ouvre les francophonies en limousin !LINK! via 
rémy pagani , conseiller admistratif #genève a remis médaille de la fondation topalian à ragip zarakolu 
je viens de voir que dans le montana il y a de sérieux incendies et que des routes sont coupées 😮 
#technologie #ces2016 - dossier : quelles ont été les tendances du ces 2016 ? !LINK! 
loin des " digital natives " , ces jeunes en galère car exclus du #numérique !LINK! / via 
vous avez tout juste dear mariam : j'ai voulu mettre une de ses toiles ... et je n'y suis pas arrivé ... 
clap de fin pour le 25è festival du film est-européen de #cottbus - grand prix pour zvizdan ( so … !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' espionnage par la nsa : la france doit réagir . voici 3 le … !LINK! , see more !LINK! 
merci , à toi également ... effectivement les occasions ne manquent jamais , espérons que quelques-uns nous donnerons satisfaction 
les irlandais ont été vaillants au moins ... 
' berkati / france - 2016 ' on a tous « un » prof | jean-luc mélenchon !LINK! , see more !LINK! 
hissène habré , intellectuel failli , seigneur de guerre et tyran !LINK! via 
je crois que c'est la 1ère fois depuis que j'habite berlin qu'il fait plus froid à zurich / genève quand je rentre fin décembre ... 
on vient de perdre d'un point . match de folie mais pas de chance pénalité transformée à 1 minute de la fin pour les wallabies 
a #lausanne , l ’ orgue du dr schweitzer célèbre ses 100 ans - 24 heures !LINK! 
france - le gouvernement veut « fliquer » les communications des chômeurs !LINK! 
quelqu'un s'y connaît en #école coloniale française et pourrait me dire ce que signifie " classe cff " et " c . f . p " ? 
je t'invite au lignon 
' berkati / france - 2015 ' la loi de transition énergétique retrouve ses ambitions i … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' #usualsuspect | fiche toi pour aider l'état ! !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' forte hausse des inscriptions aux concours ext … !LINK! , see more !LINK! 
forum de new delhi : l ' #inde et l ' #afrique font des projets !LINK! via 
sommet de #malte : davantage de visas pour les étudiants africains !LINK! 
magnifique ! 
vive le ( bon ) cinéma ! ;) 
découvrez ces 11 magnifiques portraits en afrique de l'ouest !LINK! #photographie 
' berkati / france - 2015 ' désintox : la réforme du collège | najat vallaud-belkacem !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' impôts locaux : l ’ assemblée vote le maintien des exonérat … !LINK! , see more !LINK! 
;-) bon faut que je me concentre , ça commence ! 
#portugal : la gauche unie fait chuter le gouvernement de droite !LINK! via 
ben évidemment que non , c'est impossible , il était blond aux yeux bleus et parlait le latin ... 
suis d'accord , cela m'a aussi un peu gêné , ceci dit j'ai trouvé la partie sur le journal municipal très intéressant 
' berkati / france - 2016 ' un enseignant-chercheur poursuivi pour avoir cité m . vall … !LINK! , see more !LINK! 
c'est un peu plus compliqué . pour l'instant semblent surtout en état de sidération au regard du score du non ... 
#températures cette semaine en #arctique , supérieures à 0 ° c pour la première fois en au moins 135 ans !LINK! 
très juste rappel d ' sur le fait colonial et ses conséquences : la palestine et son occupation coloniale !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' " c'est la pire et la meilleure des époqu … !LINK! , see more !LINK! 
je me suis régalé : des e-l kirchner que je ne connaissais pas , des artistes aussi dont je n'avais jamais entendu parler ... et la 
' berkati / france - 2016 ' réfugiés : le maire hospitalier de grande-synthe obtient … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' : ' #elnino va frapper durement en 2016 ? une " crise … !LINK! , see more !LINK! 
je suppose qu'il y aura après la cérémonie proprement dite ( commence à m'inquiéter quand elle va commencer ) une 2è tournée ... 
oui depuis que politiques & médias ici ont mis dans la case " migrants " les réfugiés autrefois protégés par des conventions intern . 
' berkati / france - 2015 ' coup d ’ oeil de retour !LINK! , see more !LINK! 
bravo stan , on se tient déjà les pouces pour dimanche ! #rg15 
#ef2015 2d tour conseil des états : à voté ! #5esuisse 
je commence à fatiguer ... dois donner ma ville de naissance qui sera communiquée services sécurité le cas échéant 
ce qui ne me rassure pas du tt car si la manifestation est " sensible " , pour ma propre sécurité , j'aimerais bien que tt le monde soit contrôlé 
les plus vieux outils du monde - histoire - france culture !LINK! 
bon vendredi alors :) 
face à la diversité , le pragmatisme hollywoodien - !LINK! via 
' berkati / france - 2015 ' 26 profs de la london school of economics contre la polit … !LINK! , see more !LINK! 
absolument ! tiens pour ce soir le détail d'un vitrail :) 
' berkati / france - 2015 ' minerais de conflit : la règlementation risque de rester … !LINK! , see more !LINK! 
#ue #cop21 - l'europe , la grande absente du bourget - !LINK! via 
#bc2015 rarita zbranca : pendant lgtps les pays de l'est ont été considérés comme des petits frères ds ue . temps d'être vus comme adultes . 
' berkati / france - 2015 ' otages : les nuits blanches de françois hollande - lejdd . … !LINK! , see more !LINK! 
haha la presse qui s'émeut des conditions de vision presse stars wars mais qui ne pipe mot qd se fait traiter comme bétail ds festivals 1/2 
mon marronnier à moi : l'autre commémoration du 8 mai 1945 ... vous remarquerez que cette année je ne vous ai pas embêté avec ... 
une préférence de genre / périodes / espace géographique ? 
andré magnin : « l'art est une histoire d'échanges et de partages » !LINK! via 
festival international de #littérature berlin soirée spéciale 2.09 . 15 à la philarmonie : ai weiwei & liao yiwu !LINK! 
confirmation si besoin était que je suis bel est bien plus expressionniste qu'impressionniste ( l'avantage de la comparaison directe ) 
voilà 2 écoles que ta fille peut contacter ( berlin ): kontakt@sophie-scholl-schule.eu ; schulleitung@georg-von-giesche-schule.de 
' berkati / france - 2015 ' wi-fi interdit , tor bloqué , backdoors ... les nouvelles id … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' le retour du boomerang - libération !LINK! , see more !LINK! 
la #police de chicago dans le collimateur de la justice américaine !LINK! 
#cop21 : l'agriculture , la grande absente des négociations !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' tchernobyl , 29 ans après , la catastrophe nucléaire qui n ' … !LINK! , see more !LINK! 
' berkati / france - 2015 ' « non , le fn ne tient pas un discours de vérité » , par ol … !LINK! , see more !LINK! 
c'est pas très fonctionnel , plus une représentation de la fonction ... 
' berkati / france - 2016 ' nicolas hulot : « je suis frappé par l ’ indigence des part … !LINK! , see more !LINK! 
