vive le beaujolais 
j'espère la mif à paname va ienb . choquééé 
et oui 
g enfin recu le lp de stand high jvé pouvoir faire chier mes voisins avec des good vibs 
moi quand on demande pourquoi on m'surnomme " roi sheitan " 
action bronson c'est le patron 
jvais lui laisser une surprise dans sa boîte aux lettres il va rien assumer 
tavu le joker 
bonjour à partir d ajd je suis straight edge 
whiplash c'est tellement une tuerie , j'étais vraiment pas prêt pour ce film 
ou est l'hydroponique 
jvais me faire percer les tetons 
c'est chiant d'attendre qu'il soit tard :( 
hier soir je jure j'attendais le bus , t'as deux keum qui débarque " hey c'est toi sheitan " 
j'ai à moit 3 grammes en plus je vais encore rentrer dans un état discutable 
t'as pris des photos des dino j'espère 
on en reparlera t'inquiète mdr 
tu fais quoi du coup ? 
je suis outré 
j'ai école à 8h le lendemain 
si j'vois le mec qu'à mis une te-droi à goul hier soir j'crois jlui taille un sourire teh le joker 
putain c'est un match de barge 
j'suis en train de préparer un oral pour demain , j'aurai pas du fumer avant ça m'fait écrire des trucs zarb 
" moi aussi j'facture à l'heure . sans faire le taf ' de ta maman " 
et tous les crs vous gâchez la vue 
" dans mon lit des cougars à mes pieds des puma " drrru 
ce genre de go ' 
sisi très très lourd 
la saison 2 est encore plus nrv je trouve 
j'ai enfin maté akira , c'était bien mais j'suis traumatisé à vie 
les patates rissolés à 1h18 
le prochain album de slamcoke il va être tellement chanmé 
j épouse la première personne qui m'apporte un remède à ma gueule de bois 
putain le dernier épisode de vikings ... 
il va être très chouette le nouvel album 
pourtant c'est une bonne idée cette upgrade de l'étoile noire , peut être amenée maladroitement et trop tôt ? 
4h de sommeil c'pas un bon bail 
morsay qui répond " sisi " à notre snap on était pas prêt 
c'est un délire mais ça va franchement pas à tout le monde 
plus jamais je dis " putain ce soir on se la colle " en arrivant en soirée 
j'voulais acheter fallout 3 mais j'avais pas 6euros dans mon portefeuille et une flemme ouf d'y retourner 
wsh j'vois que j'suis po le seul à être insomniaque 
pck je c po quoi faire de mon aprem 
faut pas prendre c'te marque c'trop reuch , la kro citronné c'est mieux 
j'fais comment pour écouter mes ep de mireille mathieu maintenant 
tue les tous 
ma réputation me précède on dirait 
si t'es prêt à mourir si t'es prêt à souffrir à l'ouvrir dis moi qui pourra t'niquer 
azy il a l'air lourd viens on va le voir 
me faut du merch angel dust & rotting out 
franchement c'est frais 
dj pone et dj netik c'était tellement lourd au jardin moderne 
jcrois mon chat il est jnouné 
brandon il m'envoi des étrons particulièrement gigantesques par snap ces temps-ci c'est plutôt impressionnant 
j'ai téma only lovers left alive hier soir j'étais pas prêt > > > 
encore le karma ça 
j'valide tellement ap 
me faut un café 
écoute l'ep du groupe à martin , ultra lourd 
j'dois nettoyer mon appart , j'pense j'vais appeler les meufs de m6 la à l'ancienne qui nettoyait des taudis avec du citron et une éponge 
déjà jared leto en joker j'étais pas chaud , mais avec des tattoos ? bande de fdp j'ai même plus envie d'le voir suicide squad 
j'ai voulu voter pour le chaos mais y avait que le fn qui s'en rapprochait le plus alors g pas voté 
t'es tellement pas charlie mec 
quoooi donc je révise le ciné français pour rien ? 
j'viens de perdre mon adapteur pour lire des ep sur ma platine je suis très triste 
faut j'arrête d'oublier mes 86 chez tout l'monde 
toi aussi fais toi tatouer un attrape rêve comme johnny 
c'est un film de merde en plus 
la nuit : nique sa mère 
#traduisunnomdeserieenfrancais comment j'ai rencontré ta mère ( mention spéciale pour toi val ) 
bon askip demain je sais si j'ai mon année ou pas 
mdr que des fonblard à rennes . ça fait mine c'est des voyous mais ils font quedal 
trop douloureux 
des coups de surin 
moi face aux exams 
j'aimerai bien pouvoir me reveiller avec le sourire un jour , j'en suis encore loin je crois 
j'ai mis du gradur ils ont po assumé 
jroulais ma weed dans le gti , sergio tacchini troué 
merde j'ai pris rdv avec mon tatoueur 
c'est des pd 
mdr ma mère a po assumé quand elle a vu mon tatouage au mollet j'avais oublié qu'elle savait ap 
si les profs décident enfin de corriger les exams 
non on est juste trop loin pour les études 
on est pas prêt 
faut j'arrête avec ma grande gueule 
j'sais pas c'est quoi le plus triste , la mort de bowie ou qu'on ai donné un golden globe à lady gaga 
" certains sont si pauvres que tout ce qu'ils ont c'est de l'argent " 
tu l'as déjà vu je crois m , c'est mon shrab fan de mireille mathieu 
moi actuellement 
j'savais même pas y'avait match ce soir jui refaaait 
j'vois pas en quoi ça va changer ta vie de voir qu'un mec s'approprie totalement son corps 
faut je trouve quelqu'un de chaud pour me tatouer la babine 
ce soir nous allons au théâtre #baildeluxe 
il a un truc ce réalisateur 
vous parlez mal de jul , en attendant il est disque de platine et il met vos daronnes en y 
j'ai le seum pour toi 
mon épicier m'appelle tupac 
jvais voir as they burn à paname la famille 
mais je pense plutôt à un coup de l'institut , ils veulent le remplacer par un synthétique 
je sais pas quoi mater comme film 
moi c mon charme naturel ki opère 
jsuis dans ta ville jsuis dans ta rue 
ramenez moi d'la bouffe c'est la méga hess 
!LINK! bisous bonne nuit 
la séquence entière me donne envie de gerber 
choqué par la fragilité des " thug " rennais 
il a un petit swag à la vin diesel haha 
mais t'as po le choix toute façon 
ma maman elle a dit j'étais beau 
sérieux encore ? elle est dans l'abus 
mdr je rentre chez moi , j'vois mon chat qui file direct , puis j'vois mon cactus éclaté par terre 
damn demain soir c'est les vacances 
le bassiste de turnstile c'est le patron 
sisi tu fais plaiz 
c'est ouf la sensation de bonheur quand j'vois que j'ai reçu des vinyles 
pourquoi systématiquement : français + populaire = merde 
dans moins de 20jours on va tout niquer à nantes avec briac ils sont pas prêt 
bon quand c'est des jolies filles ça me dérange moins mais qd même 
nn t une pute 
ya des gens j'sais même pas c qui qui me le souhaite jcomprends po 
dur de vivre dans un monde dans lequel même les meufs ont mal aux couilles 
même le dimanche ils arrivent à me saouler 
ce genre de personne qui tape " google " sur google 
!LINK! … j'sais pas pourquoi je saigne ce morceau depuis ce matin 
!LINK! c l'été 
c'est chiant de po aimer les gens 
trop choqué et dessus 
jpense ça le fait à po mal de monde 
c'est chaud les pokes 
dans l'ombre est en nombre notre armée 
!LINK! si t'aimes le hxc / powerviolence clique cliiique 
putain j'avais oublié que vine ça existait 
putain le premier épisode de better call saul est tellement stylé haha 
y'a une différence entre scred et trahison 
damn y'a du roller derby en fin d aprem jui chaud mireille 
j'voulais faire une blague sur l'eau sur mars , mais j'me suis souvenu j'étais pas drôle 
si j'ai po mon année c'est le goulag t'façon 
moi aussi j'veux voir le nouveau film dbz 
bah oui elle a tout dit 
ouais c'est un peu comme les tn y'a de l'abus parfois 
val il a pas assumé il s'est barré à 20min de la fin , miskina 
c vrai que j'ai trouvé dirty harry trop nazi 
vive le 21ème siècle 
t'es pas l'seul put 1 
wsh c'est qui parle , c'était pour vous dire d'aller niquer vos grosses mères les putes mdr voilà c'est tout bisous bonne soirée 
j'trouve plus mon walkman 
j'espère il va po le défoncer 
mici c très gentil 
qui est chaud pour boire une grenadine sur rennes ? 
il est consternant , mal renseigné , chiant , et j'peux m'éterniser 
sisi merci docteur 
faut que j'casse ce rituel de m'ouvrir une 86 quand j'ai plus à fumer 
bon bah summer video club en live c'est une grosse grosse tuerie 
ma vie n'a plus aucun sens 
rien que ça va écouter du pnl 
bon nique ça demain j'vais prendre rdv pour un nouveau tattoo 
j'te dois une bière .. j'me suis rasé .. 
c'est leur prix de base . puis la phalange c'est dur à tatouer donc normal 
pour une fois qu'il à po un rôle de gros fdp 
bon , code ou révisions ? j'pourrai pas faire les deux finalement 
franchement ça va 
bah nn tu restes au moins une semaine miskin 
aurais - je ma l2 ? ? 
ui et toi 
il m'a convaincu de mettre de la couleur dans mon tattoo 
c'est le meilleur film au monde 
mais j'vais casser des bouches à nantes dimanche 
c'quoi cette expression de " c le feu mdr " putain c'est d'la merde 
les gens qui se déguisent / montrent leurs seins / leurs teubs en fest , je vous méprise tellement 
entre moche on s'comprend t'façon 
elle sait po jouer au fléchettes voila voila 
andrew garfield était mieux 
moi jtrouve t drôle 
c'est la hess 
depuis quand c'est tumblr de croire en dieu ? 
10 ans j'attends ça sa reum la tchoin 
y'a plus badant comme film ou quoi mdr 
mdrrr le best 
briac c'est quand qu'on fait un groupe de hxc / beatdown 
tkt déjà rt mdrr 
oe jtai vu sur pornhub 
t'as bail de m'envoyer ton remix trop zehef de kalashnijul ou quoi 
le dernier clip d'rotns > > > 
mdrrr plus gros que le satde de france 
en mode le mec ouvre le doc , il tema le diagramme et la bim gros plan sur une teuch 
le dernier rotting out il est vla bon putain 
adventure time c'la vie 
ça va être vla la bagarre sa mèèère 
nique ça ce soir j'vais peindre 
avoue t'as pas assumé de pas buzzer en partageant mon statut du coup tu l'as supr mdr 
mdr il me manque 1 point pour valider mon premier semestre 
putain ça fait plaisir de voir des potes sortir des trucs la 
chanmé le denrier true detective , une fois de plus 
weeesh vald et georgio à rennes en novembre comment jui booouillant 
askip y'a un nouvel épisode de true detective 
première fois de ma vie que j'ai des regrets . c'est chaud 
qui me doit d'la thune ici ? 
mdr au fait je déconne jon snow meurt pas 
grave ramène toi 
je ne ferais aucune déclaration sur le dernier album de b2o 
marion maréchal le pen si tu lis ce tweet t invité à ma teuf du nouvel an ramène à tiz et des copines 
ah bah non tranquille jui à l'heure 
quelle chaine ? ? ? 
olala c pop punk tout ça 
plus tard j'veux être chômeur et niquer des mamans 
val il va traîner dans un bar à côté de chez moi et il me prévient même pas je suis outré 
pk personne veut aller voir le dernier tarantino avc moi 
c'est mon life goal 
et une malbo 
bonne nuit la mif 
coucou 
mes lorientais vont me haïr oklm 
dedon jle vois fav en scred mdr 
wa putain ça faisait bien 14 ans que j'vais po écouter la dispute mdr 
putain le match de superbowl a dja commencer j'ai même pas eu l'temps d'chauffer ma pizza 
jme suis fais une entaille dans le sourcil 
fort bien ! roulons un jlar ! 
j'te bute à budokai j'ai plus trop l'time 
le vieux dessin animé il était tellement lourd 
mdr la collab supreme x nike la chaussure va couter 500e 
j'vais me faire tatouer le portrait de sarko 
t'as oublié un s dans la première phrase de chewie 
mdr j'ai po mon année 
habillé comme un shlag 
me faut de l'euphon 
je veux une toile de jacob bannon 
j'suis encore tombé amoureux d'une russe 
g envie de falafel maintenant 
ça va j'ai que des dissert . les dossiers ça m'aurait gonflé 
en plus c po très cher 
bon twitter laisse moi réviser stp 
y'a un pote à briac il fait d podcast mais il est pas drôle 
qu'est ce qui est encore plus nase que konbini ? les gens qui commentent les articles 
j'ai po envie de rentrer sur lorient mais y'a death engine qui joue 
jui tombé amoureux du groupe knocked loose 
j'passe ma soirée à m'buter à la despé avec mon dar ' et à taffer un dossier pour la fac 
j'ai beaucoup trop picolé hier soir 
merde j'ai commandé un nouveau bob 
j'ai du perdre un poumon et quelques neurones hier soir 
moi j'le survalide en tout cas , il est super cool 
bon j'sais tjr po si j'vais à nantes dimanche 
t écoeurante mdr 
ça doit être un signe , genre que je vais foirer mon oral mdr 
les gens qui me répondent " hodor " à mes questions c'est quoi votre putain de problème ? ? ? 
encore une qui veut me briser le coeur 
t'es qui pour dire que c'est pas powerviolence , hein ? délateur , fumiste 
wllh c'est bon j'arrête 
j'ai l'impression d'avoir 87 ans c'est chaud ma gueule 
ok j'ai trouvé le unknown pleasures de joy division à 12e en vinyle j'commande direct 
ou les trois en même temps 
j'arrête là fac pour me focaliser sur neko atsume 
daaamn comment j'ai hâte à jeudi 
c'est bon j'en ai 150 chez moi mdr . va voir en pharmacie s'ils ont pas un truc pour les tatouages à part ça 
svp pour noël 2015 j'veux une de ses toiles 
toujours la mif ! 
mdr tal mon père il a mis une peau de mandarine dans son assiette il m'a tema il a sorti " chu vegan " l'enculé mdr 
lars von trier nous a habitué à mieux quand même , c'est pas un mauvais film mais bon .. 
peut être qu'un jour j'aurai pas la flemme de m'faire à manger 
une tuerie 
au bout de 5h g finalement réussi à dompter mon chat 
bonjour à partir d'aujourd'hui je crois aux fantômes merci a + 
j'veux teindre mes cheveux en vert 
bjr je recherche un polaroid 
bon nique sa mère j'arrive pas à dormir jvais trouver à manger au fond des tiroirs 
à part les galipettes dans l'herbe c'est dla frappe 
haha si tu fais plais ' 
manipulateur en plus 
moi devant l'incompétence de rennes 2 
putain de boch donne leur de la bière 
je l'ai vu le film mais jcomprends pas l'intérêt quel a à faire ça cette conne 
vrai 
jpp faut j'finisse de tatouer mon avant bras j'me sens à poil 
tant pis pour toi , j'oublie pas tu sais 
mon dieu j'vais aller faire un tour la bas 
mdr j'sais qu't'es chaud 
bientôt des vestes en jean avec patch aramy firm ou quoi 
oh mdr prdn je regardais ds le miroir 
c'est frustrant j'ai assez d'pollen pour rouler 16 jlar mais pas de tabac ni feuille 
yann il a détruit mes toilettes je suis consterné 
j'ai légèrement le seum 
lourd faudra tu me trouve une place dans ton agenda pour l'échange ! ! ! 
j'ai hâte de voir aaron ça fait 15ans j'veux le capter 
personne veut m'accompagner peindre ce soir ? :( 
médecin 
faudrait j'arrête de sécher les cours ça devient chaud 
putain de condé de merde 
j'assume plus de me lever pour ce cours de jap 
un we à paname courant mai tes chaud ? 
désolé mon bichon 
jui à ma ressoi mais jui à moit saoul je m'ennuie 
vous m'cassez les couilles avec vos minions 
damn t'as tout dit 
heureusement y'a pnl 
mdr briac il a pas d'ami 
meeec elle est intense celle la en live dommage que tu sois pas venu 
trop d'ostrogénes ça favoriserait le cancer 
tom hardy c'est le papa 
gros smile quand jpasse devant les prod de mes copains 
mdr il assumerait rien ça vaut au moins la note maximale 
j'vais voir ça alors , en plus y'a un des acteurs de misfits , merci ! 
mon tatoueur qui me remercie de l'avoir cassded sur le graf en face de son shop , tkt même ap 
j'pensais po 
tu m'étonnes 
3-1 c'est chaud ma gueule 
jme suis endormi dans mon canap j'comprends ap ma vie actuellement 
jaime lhumour 
j'suis sorti 5min pour acheter de la litière j'ai pris 15 coups de soleil 
c parti direction la suisse 
mon dieu c'est génial 
ça vien de la bd en plus ^ ^ 
ça m'étonne de voir autant de monde applaudir la légalisation du mariage gay . si le monde se portait bien , il serait légalisé depuis lgtp 
moi aussi j'vais avoir mon année 
alors frère ? 
j'ai cette flemme intense qui s'installe c cho 
rien que ça mate un petit gto 
!LINK! mais weeesh comment ça démonte 
ouais j'vous juge 
wesh z'êtes sérieux avec vos tof de profil en bleu blanc rouge sur fb ? 
c'était cosmique hier soir 
ma mère m'a chopé le t-shirt " tatoué et bien elevé " jui mort 
jpp de combiner manque de sommeil avec mes insomnies 
alors je l'ai prise avant qu'le commissaire n'se pointe , me sermonne , me surnomme salaud d'porc ignoble 
les gens qui font n'importe quoi au volant j'ai franchement aucun respect pour vous 
nn j'avais un gros trou au milieu du front c pour ça g du tout raser 
c'est tellement ça mdrr . elle va bien ? ? 
faut vraiment je retourne me coucher 
bon mon cours viens de commencer mais je suis toujours dans mon lit . tant pis 
ramène plutôt du pq et du sel y'en a plus 
bonui mon frère 
mdr put 1 c'est chaud 
damn faudrait peut être que je sorte de mon lit 
brooklyn damn une tuerie aussi 
faut que j'arrête de squatter le dernier bum-al de gradur 
ui j'veux au moins être ajac 
en vrai je l'ai cramé elle va à la bu juste pour squatter les ordis 
je pensais pas qu'une telle chose pourrait se produire 
jvous aime plu 
mdr j'ai pas compris ça à sonné c'était les condés 
toi qui écoute du hard rock tu devrais savoir 
birdman il est > > > 
éternel respect après les clips de selfie il a tout gagné la 
le nouvel album de deez nuts il casse des bouches 
avril / mai ça va être tellement chanmé , avec le nantes hxc fest 2 
est ce qu'un pet peut être mignon ? 
c'était vla le patron 
bon askip on aura un autre chanteur pour terror pck l'autre il c cassé un truc si j'ai bien compris 
moi si tu m'offres un rl ou north face 
tfacon tt est hype pr toi espèce de drogué 
retourne sur tinder enfoiré 
!LINK! pour briac 
puis la moitié du temps ils mettent une heure à piger que je suis pas mon père 
mdrrr pardon ? c'est pas normal 
rien que pour la graille rennes c mieux 
wesh t'as un lien ? ? stp 
le banquier suisse aux trousses . #remplaceunmotdansuntitredefilmparbanquiersuisse 
vous savez pourquoi dieu à créé briac ? 
je crève la dalle j'arrive po à dormir 
j'crois j'me suis cassé la main 
et un chat 
il est très très doux 
bref les sadboy c'est des fragiles 
j'vais plus à paname :( 
un an 
c'est normal d'entendre son voisin ronfler ? 
yes je l'ai commandé il devrait arriver mardi 
woa maintenant que j'ai vu la route j'ai envie de : mourir 
soit t'es fort , soit t'es mort 
choqué par mon avenir non prometteur 
ils passent ou et quand ? ? 
c'est pas hyper long mais c'est vla de la merde c'est toujours le même parcours 
un katana dans le caleçon 
première embrouille avec des gitans mdr 
j'vais vraiment finir sxe c'est chaud 
bjr kelkun moffre une veste northface ? ? ? pck jui povr et jve avoar chaud et resté luxe 
je m'en remet pas 
trop zarb , j'ai essayé d'me déco / reco mais ça marche tjr , essaye de relancer internet ptetre :( 
srx ? j'ai po réussi à tenir jusqu'à l'épisode 3 
entre ça , le batteur d'wolfpack , rotting out et tout nique ça 
j'me tape vla des barres en remettant ceux des frères la 
je me demande si c'est possible d'haïr durendal autant que moi 
t'as écouter le dernier album gros ? 
david hasselhoff il a tout niqué avec son clip la 
demain soir j'vais tout casser à nantes 
va falloir calmer les bails 
je savais que tu allais kiffer 
j'vais pas kiffer mon réveil demain matin , mais putain un match comme ça j'pouvais po le louper 
mdr putain c'est pas trop tôt . y'a apero chez thib ' t'es de la partie ? 
j'voulais me lever à 10h pour bosser un peu , j'ai pas entendu le réveil , j'viens dme lever et mon exam est dans une heure je suis tristesse 
ça sert à quoi d'avoir d'la thune si t'as personne à téco 
mon gars pims aussi il me manque 
demande à mon gars val , il a pas assumé les défaites consécutives 
marre de faire des rêves de merde mdr 
bon tu prends frites ou potatoes mdr 
et pourtant , la construction du scénario est assez semblable , rien que la mise en scène de la fin du 1 
tu prévois de faire des trucs avec des gens et au final ils le font sans toi j'adore 
pouah mon beau-père téma ken le survivant c un vrai 
guns up ! c'est très nrv en fait j'avais oublié 
c les vacance mdr 
je sais pas ce que j'ai avec action bronson en ce moment j'arrête pas d'en écouter 
on faisait une pause clope avc mon tatoueur , et un des mecs du chantier d'en face arrive , il nous montre qu'il s'est fait amputer un doigt 
faut arrêter de sucer banksy les copains 
j'vous jure y'en a faut les gifler 
vous avez pas le droit de faire une suite à 99f :( 
" tu veux des fleurs sur ton cercueil ? " oui 
qui peut m'apprendre le russe svp 
mais faut être teubé pour manquer autant d'respect 
jessica jones c'est lourd 
j'ai fais une crise d'épilepsie en redémarrant mon mac 
l'alcool me rend beaucoup trop con 
t'inquiète même pas 
redis moi , parce qu'un frère vient de me lâcher jsuis pas hyper chaud 
j'espère passer en 2016 mais la c'est auch . en plus tu me dois un domac j'oublie pas 
flo il a une petite teub askip mais il faut pas dire 
damn t'es chaud faut tout niquer tu veux ouej dans notre groupe ? 
mdr j'ai pas mon année 
écoute endless si c pas déjà fait ma frère 
nique ta mère le patriotisme 
damn mon daron il écoute du faith no more la ça fait longtemps j'avais po écouté ça 
!LINK! c'est très très nrv 
hey les experts , quand une meuf me dit qu'elle est trop bonne jui censé répondre quoi ? 
hier j'étais le champion incontesté à injustice , personne pouvait me tester 
j'aimerai b1 avoir un deuxième chat le mien sennuierai moin 
c'est parce que j'suis ar 
dès demain jme met à la muscu pr pouvoir mettre no pain no gain dans ma bio 
jure y'a un trois de prévu ? 
ptin jui le premier dans le wagon c chelou 
c quoi les dates 
oscar isaac il pue la mega classe dans le dernier star wars quand même 
mm po en plus c'est les amis quand t'arrive sur la page et je t reconnu direct sur ta pp tse g t pas prêt 
les gens vont rien assumer , j'vous le balance sur youtube ce week end 
j'vais m'faire un thé et j'vais me mater un petit épisode d'adventure time ça va me détendre je pense 
il était perdu le pauvre 
je pèse comme fat nick 
bon c'est quand qu'elle va crever sansa dans got la 
après si tu parles de sa marque ça va haha 
toi même tu c :( 
ils vendent des rebié à noz ? ? ? putain c'est génial 
y'a un ricain il m'a demandé d'en faire plus mdr 
j'me fais iech de ouf , personne pour venir fumer un ptit ou quoi 
coucou c mon anniv , j'accepte les nudes 
sinon j'ai rêvé que j'perdais mes dents , c'est chaud nan ? 
qui est chaud pour tourner un snuff movie 
j'en peux plus des enculé qui font des pogo aux concerts de hardcore 
ils ont pas l'time les ricains putain 
de ouf c'est ça qui m'a fait goleri 
merde j'ai vraiment envie d'retourner en suisse la 
j'crois que je suis amoureux des films de jim jarmusch 
putain on voulait piquer un pot hier en rentrant en plus haha #lrt 
dans les pages jaunes y'a mon num sous le nom de mon daron , mon daron qui est intermittent du spectacle ( musicien ) 
la maladie mangeuse de chaaair 
moi quand on me demande une photo pour mon cv 
damn lourd 
le prof va pas assumer le passage ou j'parle des japonais qui s'font irradier par la bombe nucléaire 
donc j'ai 10,6 de moyenne au s1 et ils ont mal calculé j'vais peut être pas avoir mon année à cause d'un bug ? ? ? 
ptin dans 10 jours j'ai 22 ans et 
jador etre colé a mon canapé grace a la chaleur 
qui m'offre fallout 4 
645e pour changer un écran retina , joyeux noël 
la 86 absinthe toujours la pour moi 
mdr j'ai l'impression faut pas aimer le rap pour aimer bigflo & oli 
satan comme p'tit coeur 
le pire niveau chiantisme c'est le 6 quand ils sont sur endor c tellement chiant 
loris , si les patriots gagnent tu me payes un domac quand j'viens sur paname et inversement haha 
j'laisse pousser . quand j'en aurait marre jferai ça et jferai d entailles dans les sourcils t'en pense quoi 
moi j'retrouve des snaps de réssoi ou j'ai 86 grammes c'pas mal aussi :( 
mdr rien qu'avec la gueule tu comprends tout 
j'ai pas changé , j'en ai juste plus rien à foutre de ta gueule 
on parle toujours de bouffe la ? 
tant mieux c'est des gens en moins à me casser les couilles 
oééé j'ai vu , c'est vraiment une ineptie 
les gens qui sont pour la peine de mort j'vous respecte même pas 
bon faut s'en choper une l'année pro ça devient obligatoire la 
quel épisode 
j'crois j'ai fais du sale encore mdr 
g du lub en plus 
il est très très fort 
j'ai vu , c'est le patron 
mdr jtraduis une zic de knocked loose dans ma tête la ça donne un truc genre : tou mer zami son mort , tt mer ami son moooooooor 
il te manque cb de points pr passer en l2 ? ? 
j'ai mal émincé la diiinde , j'vais m'faire gruuuger par la maladie 
balek on va les voir au nantes hxc et on va se dandiner sur turnstile 
t'as rien loupé 
tu rentres po à rennes ? 
c'est presque du powerviolence jui désolé 
j'ai déjà envie de retourner au resto du turfu avec val 
mais ouais jveux 
à partir d'aujourd'hui j'arrête la 86 absinthe 
mais je suis en station et y'a genre une salle avec une séance tout les 38 jours la nsm 
j'vais po à un show de hxc pour me faire bousculer par des metaleux 
mdr g jamais fais de tr1 jui pas chaud à y aller sans qqn qui chouffe 
une pépite 
mais beerus il est ghetto #teambeerus 
j'fais les meilleurs burgers vegan de l'hexagone 
j'suis le seul à pas aimer fakear ? :( 
tellement lourd le film sur nwa 
mdr c'est quoi cte soirée 
jui le seul mec au monde à choper une angine en juillet 
obligé va y'avoir du gros cassage de bouche 
après les révisions va falloir rattraper mon quota de bière 
elle est sur fb , mdr srx ? j'ai la flemme de payer 200e pour allé voir que les groupes de hc 
pourquoi ? 
jcrois que jui devenu sourd help 
moi en ressoi 
j'aime ta mère 
haha tkt même pas que dans 30min j'y retourne aussi 
j'ai perdu le goût de la vie soudainement : ' 
aaah . j'ai cru ils avaient donné les sujets pour le ciné 😂 😂 😂 
bon si le film est à chier je demande remboursement 
quelqu'un veut vnir bosser avec moi svp jpp j'arrive po à m'concentrer 
t plus mon kopin 
daaamn le prochain fantastic four il va être nrrrv 
mdr nique toi 
j'en connais un qui serre de ouf mdr 
par contre les gens déguisés en pirates avec juste un sabre en plastique faut m'expliquer c'est star wars ou pirate karaibe 
si les meilleurs partent en premier pk suis-je toujours en vie 
j'ai passé une semaine à chercher mon bol sans espoir . en toute innoncence j'ouvre mon four et je le trouve , j'en ai marre d'être con 
j'ai hâte de rentrer à lorient et partir à la mine avec mon sheguey yann aka jagerman 
tu sais tout comme moi que c'est les reptiliens et les israéliens qui nous gouvernent 
vivement la suisse 
en plus 
les filles elles sont trop méchantes 
coucou mon ange t'as mon 18-55 ? j'vais en avoir besoin dans po longtemps 
bn jveux revoir sw7 la 
il t'a viré ? ? 
on pourra avoir des débats enflammés sur la série après 
amuse-toi bien en meurthe-et-moselle 
jui déboité ptin 
t'as vu , j'sais pas comment ils vont expliquer que c'est le refré de la femme invisible 
c'est mon charme légendaire askip #lrt 
j'ai bien aimé le deux mais wallah jpense y a po de nouvelle pierre à apportée à l'édifice tu vois c que jveux dire 
ce soir y'a real deal qui joue et plein d'autre groupes mais jsuis tt seul j'ai grave la flemme 
bisous 
l'alcool c'est pas de l'eau en fait 
j'ai bail de ouf à te raconter tu v'as m'adouber 
ptin j'vais m'écouter du hate in front ça fait vla longtemps 
une pépite 
samedi c'est jack au miel askip 
et que jcommande mon grills 
ne testez même pas ce type 
" je suis le batman " #backtothefuture 
cc ki veut vnir peindre avec moi ce soir ? ? ? 
coucou y'a moi 
bientôt sponsorisé t'inquiète même pas 
nouvelle pp pck wllh super buu il nique tout 
bon bah jvais rester comme un shlag avec mon écran pt 
faut vraiment que je vois stand high en live 
malgré quelques blessures c'était vla du lourd nantes ce soir 
faut arrêter d'écouter du basement avant de dormir 
damn ce soir on a perdu en cours de route j'espère elle va bien 
8h45 . le voisin passe l'aspirateur dans le couloir ( pourquoi ? ) . je le bute maintenant ou ? 
jui devnu fan de missak truc de ouf 
jviens de me faire psychanalyser par une meuf 20 fois plus bourrée que moi 
jveux le bif à andy milonakis pour mettre la mif bien 
ouais . moi aussi . 
j'ai cramé ton no peace dans le b8 
briac et le coq cette putain d'histoire d'amour 
plus jamais j'épluche un oignon de ma vie 
du moment que j'ai mes frères et ma 86 tout ira pour le mieux 
la seconde moitié c la meilleure en + 
vive le blanco 
jvais me faire tatouer " oh lala " sur mon tarpé 
les balles vont vers vous 
je vais officiellement rater ma 2ème année de licence pck > j'ai commandé ma ps4 avec battlefront 
je paye ma 86 à la personne qui m'aide à trouver une conclusion pour ma critique de théâtre 
un peigne cul qui s'croit important , j'sais plus c'quoi son blase 
bon j'arrive pas à bosser ce cours de merde j'vais m'faire un petit gta 
pas de prob 
il a un style de ouf 
en même temps un livre sur un mec comme ça il peut être que chelou 😂 
ça roulotte , t'façon j'ai grave la mort la 
demain soir . 
bien de commencer ma semaine de cours un mercredi aprem ? 
putain jpp d'avoir des suggestions comptes de meuf qui font de la fitness sur instagram 
c'est horrible j'ai l'impression que si je pète je vais reveiller toute la résidence 
c une kopine de la fac 
ouah putain apple vous avez pt un plomb sur le logo d'itunes c'est chaud 
on est posé près des berges pour les gens qui sont chaud 
sauf yann , pck il a une belle barbe 
ui non mais kel tof mdr 
hier y'avait la projection du dernier film dbz , c'était vraiment chouette , gros bisous 
qui est chaud pour avengers 2 mercredi soir à rennes ? ? ? 
il est trop dans l'futur il fait péter des barres 
j'ai du expliquer à ma mère ( qui est conductrice de bus ) pourquoi un contrôleur est systématiquement > un fils de pute 
l'autre soir j'étais trop rabat j'ai fais un freestyle mdr 
!LINK! ça en live c'était qd même la grosse classe 
j'avais oublié que y'avait cours demain avec vos conneries ptin 
j'me répète mais , les filles avec des taches de rousseur > > > 
il me fatigue ce gars mdr 
jpp d'avoir plus rien à graille 
jpense c mort pour oim :( 
j'fais des leumleumleumleum t'as le seumseumseumseum 
j'arrête de boire 
retour à ldba pour voir mes reuf 
t'as oublié ton hoodie basement chez moi bb , j'te le rend le 4 , ou alors passe à l'appart quand tu peux ;) ;) ;) 
bonjour je veux la ps4 avec batman svp #arkhamfnac 
c'toi qui fait ça ? ? ? c'est grv cool 
toujours une 86 dans la main 
on m'a demandé par mp , oui c'est bien moi sur ma pp 
nn faut jrévise sa mère : s jsais mm po si on va aller au ciné 
on a 48h pour faire un court-mé , c'est chaud ma gueule 
mec ça fait un bail qu'il est dans le turfu et qu'il fait des bails comme ça 
moi jui chaud , ça dépend si j'ai exam oupa 
choqué par la batterie de mon samsung qui me troll de plus en plus 
y'a pas de l'abus ? ? mdr 
sauce aigre douce c'est un délice 
jve faire la fete 
les zics de la série batman des années 90 > > > 
merde nqnt 2 tourne en boucle depuis la sortie 
putaaain turnstile au nantes hxc fest 
marre d'être #teaminsomniaque 
bientôt ma mère va découvrir facebook 
pas comme une marque qui fait des t-shirt à 30e et qui s'en branle de ta face 
ah mais oui c'est le ranger qui te file cte mission 
c'est d'la merde 
c'était horrible 
pouah bien vu je l'avais oublié celui la 
mais ye ce carapuce tellement bg 
je reprends pour la énième fois les épisodes de dbz , c'pas bon pour les partiels 
la dernière vidéo de filthy frank j'étais clairement pas préparé 
j'vais voir turnstile sa mèèère 
c'est ça tête qui m'énerve c po possible 
naaan nique ça j'aurai sûrement cours .. 
j'suis sorti de l'amphi j'étais plié c chaud 
c pas humain d'aimer autant le fromage 
mdr jui vrmnt dsl 
ca vaut mieux 
bon les rêves chelou ça suffit maintenant ! ! ! 
ah oeee chanmé 
c vrai tu trouve <3 ? 
nique ta mère les frontières 
ou d'aller aux putes 
très doux le nouveau son d'burbigo 
je l'ai vue hier soir , j'aurai préféré jamais voir ça 
j'ai bu trop vite le rosé je crois jvais être pompete jvais encore être mal vu . que faire ? ? ? 
wllh fallait j'le dise mais léa t'es une vraie 
keske c ? ? ? c le truc dans la gencive ? ? 
vous me fatiguez 
la jager ça pardonne tellement pas 
qui est chaud à sla coller demain après la tattoo conv ' ? 
j'kifferai enchainer sur un after la jui chaud à m'la coller 
mais qu'est ce que j'vais foutre de mai à septembre 
damn jcrois je l'ai sous estimé jul en fait 
t'inquiète barquette jvais l'avoir . au pire jvais en suisse avec flo 
les mecs du ar crew ils ont des tn à en faire jalouser les x-men 
nique ça j'me fais chier comme un rat mort 
et parle mieux putain jvais te mettre un pied bouche jui pas un bâtard 
on t'oublie pas on te remplace 
un jour mon voisin faudra qu'il m'explique la raison qui le motive à aspirer le couloir de la résidence 
post bad poète maudit 
sa va êtr tro luxe 
je trouve po à part sur ce site , mais ouais sur l'ordi ça devrait marcher 
si seulement ... 
je tweet le premier truc que j'vois 
hé mé j'me fais tatouer demain lol 
j'te paye un jlar si tu veux 
mdr j'ai jamais autant foiré un partiel 
j'avais la même couleur de cheveux l'année dernière je me sens nostalgique 
j'viens de me découvrir un talent de découpeur de veste en jean 
ptin en vrai le dernier sque-di de drake il est pas mal 
j'ai appris , c'est chanmé mdr 
cimer loris pour le rt 
je sais po faire jui trop jonti 
j'ai mangé mon ultime steak de soja je suis triste 
j'oublie jamais la graille mdrr 
wllh on a d connexion . elle va me prendre pour un ouf si jlui dit je t'ai trouvé dans ses amis mdr 
bonsoir quelqu'un sait comment rédiger une critique de théâtre ? svp 
et il bute sa reum parce qu'elle à buté sa go 
bjr jui cassé en deux 
le délire sadboy ça me faisait grave goleri au début mais jcrois y'a des gens ils ont pas compris et c devenu un peu trop sérieux 
12 cours de 2h , l'exam d'une heure étant le suivant : " mdr ya koi sur la foto ? " voila 
en fait c'est goleri 
pk je t'ai pas encore cassé la bouche 
!LINK! cliqueeez 
rennes 2 université futuriste #tupeuxpastest 
bon c'est cool les cloches qui sonnent depuis 30min à rennes mais vous pourriez pas niquer vos mères ? 
bientôt z'allez peindre votre teub en bleu blanc rouge aussi ou ça c'passe comment 
askip je suis infp ou chépa quoi 
trop envie d'une soupe avec des croutons 
j'ai encore trop picolé moi 
c moi :) 
salut .. ça va très bien .. bisous ... :) 
faite pas genre zetes différents , personne ne l'est 
on me dit dans l'oeillette que t'es vraiment qu'un connard et que jeudi on se voit 
jtrouve pas le sommeil , j'en ai mal à la teeete 
c'est chaud si j'ai envoyé des photos de mon zizi à ma prof de ciné ? 
oki c la guerre jvé devoir boire 3x plus 
j'étais le mec le plus quillé du monde hier soir 
mais j'en peux plus de mes rêves 
t'es un chef 
écouter nails ça m'énerve encore + 
les enfants c'est vraiment des enculés 
j'suis sourd d'une oreille help 
carré vip on est sé-po 
il avait déjà un rôle pour le film , mais il s'est barré j'sais po pk 
qui a rep charlie 
jui drôle 1 ^ ^ #lt 
t'as vu ça déboooite , la saison 3 arrive en mars j'crois bien 
trop de mojo d'un coup c'pas bon 
mfaut une montre en or 
oeee je l'ai eu aussi il est très très hagege 
jvais encore rentré éclaté 
z'êtes des sacrés fils de pute des fois qd mm ^ ^ 
pr le bukkake j'ai le num d'un poto stuveu , i sapel pascal il a d contact 
avec le daron la ? ? ? 
le chat à passer sa journée à téma le cactus , j'crois il comprend po 
j'ai mis du beatdown pour lui faire peur mdr 
les affaires reprennent 
j'ai vécu sur jakku tu peux po savoir 
" tu fe la gueul kalvin ? ? ? " oe nique ta mère t'as failli nous buter 
entre nous lady gaga .. voilà quoi c'est pas une bonne actrice .. ni une bonne chanteuse 
jpp des covoit ou le chauffeur est plus timide que moi et ose po me parler . c'est long 1h30 
achetez vous un putain de sens de l'humour 
j'étais pire qu'un gosse 
c'toujours mieux que lorient 
achète d cadre à gifi 
mdrrr ah ouais lourd 
duardo au 7 rue d'échange près de l'église à sainte anne , c'est un vrai 
la cover russe d'agnostic front j'étais pas prêt , une grosse tuerie 
jvais rien assumer demain pour le covoit 
putain j'ai encore envie d'me faire tatouer c'est chaud 
wesh ché pu écrire help 
grave lourd , à l'ancienne à moit ' 
toujours des shlag qui veulent gratter des clopes quand jui à sainte anne 
aieaieaie dj pone à rennes demain 
j'aurai du me fumer au lean tout seul 
qui est chaud pour se boire une cuite à la 86 actuellement ? 
ouais . j'suis pas du tout emballé 
les gens en retard ça me deboussole à chaque fois 
y'a un mec de mes amis fb il commente tout les post 9gag et il perce toujours pas 
putain jpp j'ai hâte d'me faire tatouer 
damn y'a judge au ieper , g envie d'y aller :( 
ui juska fin juillet askip pck jpasse le permi ^ ^ 
et j'ai une demi gueule de bois mais ça va super 
le 21 jfais du lean 
j'ai jamais autant eu la flemme de voir quelqu'un 
sinon le 11 septembre c'est aussi le jour ou j'ai chopé un pokemon shiny mais ça tout le monde s'en branle hein 
mdr un vieux bail jte raconterai 
ouais c'était d'un chiant 
me faut une nouvelle casquette sa mère aussi 
" nique ta fondation de merde , j'préfère sauver les animaux " b2o il est dans le vrai 
toujours une 86 absinthe au frigo 
j'vais me faire tatouer un point virgule sur le poignet moi aussi 
ptin lundi j'vais voir terror et expire jui content 
2001 : l'odyssée du banquier suisse #remplaceunmotdansuntitredefilmparbanquiersuisse 
j'veux ma barrer et faire de l'art avec 
lourd frangin tu vas faire quoi ? 
la go devant moi ça fait 15min qu'elle raconte qu'elle a pas réussi à se garer . elle gueule comme j'sais pas quoi c'te grosse connasse 
j'assume pas de le dire à mon dar ' je sais qu'il va faire son relou 
y'a un keumé dans mon amphi on dirait david lafarge pokemon jpp 
jcrois on va pas aller en cours demain . ça fait déjà une heure qu'on est sur le montage 
il vaut clairement pas claude hagège 
tu veux pas on s'monte un groupe à la title fight / basement ? 
il doit vraiment ce faire chier 
plus chez moi vous avez salopé mes draps 
tes la vendredi ? ? je débarque sur la capitale 
jvais arrêter mes études pour me focaliser sur un truc mega bien : le chômage 
mon dieu la fin d'la saison de gotham > > > 
jui chaud pour boire une cuite 
!LINK! à l'ancienne 
jme sens moins seul mici 
c'est la même sale race que les lapins crétins à l'époque 
bsahtek frelo tu vas pouvoir demander du chômage maintenant 
6.50 le plus goûteux de rennes avc d frites mezon 
promis cette semaine je loupe aucun cours 
surtout les go qui vont à la color me rad stuvoi ske jveux dire 
wesh les hélico à rennes ça va de foutre le zbeul ? jpeux même po écouter shurik-n trkl 
mdr la gueule des gens devant l'amphi 
bon y'a qui qui va voir vald à rennes vendredi 
c'est pas toujours cool d'être franc mdr 
le dernier ep de rotting out <3 
fils deup 
je suis super sérieux 
jveux pas retourner à la fac 
woh putain tu viens d'éclairer ma lanterne 
grave c'était très très très doux 
y'a personne qu'est chaud jui po deter à tenter le truc tout seul 
j'me souviendrai toujours le jour ou on m'a spoilé le fait que arya stark allait devenir aveugle 
gros j'étais pas prêt ça défonce 
mdrrr putain il t'a traumatisé 
p-e mais on peut pas denier lmc qualité 
en live c'est encore plus ouf 
un ange de la téléréalité :) ok pardon slt 
c'est logique pourtant 
nouveau tn à la mode 
arrête à boire trop de café 
la chance , j'aimerai aussi 
qui s'en souvient ? 
rien que le nom du métier tu captes la fils de puterie 
grave j'aimais bien qd j'avais 12 ans 
super buu c'est le best t'façon 
le café et les de-blon ça tiens éveillé 
j'ai même la flemme de me faire à manger c'est grave 
j'ai jamais vu ça je crois 
briac il est cheum et en plus il est poilu on dirait lui 
c'est quand que tu viens foutre le delbor à rennes ? 
" on ne connaît pas vraiment une personne tant qu'on ne l'a pas déshabillée " lyle tuttle 
putain les choses se passent tellement à fond 
fais le mien stp : s 
les warboy ils prennent beaucoup de c 
je te redis ça tout à l'heure . oui mais je l'ai pas payé alors balek 
y'a une pote elle a oubliée ses compotes chez moi , jui un shlag si j'ai tout mangé ? 
ah oki j'ai cru ils passaient genre vers le ferrailleur et tout , tanpi 
la mm ptain , qd j'viens sur paris grosse sess ' 
pouah je saigne le bouton replay sur le dernier son de vald 
y'a deux trois vinyles qui me font de l'oeil mais : je dois d'la thune 
serpent ! je ne mange pas de ce pain la 
c'est encore autorisé les emo en 2015 ? ? 
!LINK! tellement à l'ancienne cette douceur , mention spéciale à james deano aka le mec le plus chaud de tout le stylefree 
marre que gohan soit devenu une grosse merde dans la saga de buu 
cc j'ai ma place pour terror à nantes 
t'as po entendu y'a 1h / 1h30 un enculé gueulé " val " en bas de chez oit ? ? 
je découvre les joies de vente-privée et des prix vla cassés sur les articles de the north face 
en scred elle va faire un ulcère 
cruel hand en live c'est <3 33 
ni les gens qui écoutent fauve 
j'suis un mec très occupé 
leur montre vaut moins que 100 dollars 
putain grave ( tu m'as réveillé avec ta mention enfoiré ) 
il était temps mdr 
haha tout l'monde s'mate daredevil ça fait plaisir 
j'en ai rien à foutre de sa gueule 
un peigne cul qui s'croit important j'sais plus c'quoi son blase 
mdr j'déteste perdre des trucs qui ne sont pas à moi 
c peut être pck jui plus malade 
pouah j'aimais bien être blond en fait 
fait pas iech décolore la méga pute 
dis oui stp 
le 2eme épisode est sorti hier . c'est du lourd 
jtrouve le pardon dans la code 
je savais même pas que c'était possible de se lever avant 15h un samedi 
c'pour le mariage gay aux states , mode de merde ça encore 
dakodac jvais tema je pense 
ce concert de malade , j'ai rien assumer 
je déconseille mdr 
franchement donal logue il est tellement parfait en tant qu'harvey bullock dans gotham 
j'finis à 12h45 , i'll be in touch 
beaucoup trop foncedé pour trouver le sommeil c'est mega triste 
le retour de l'inquisition mdr 
saloperie je parlais des femmes du genre féminin ! 
même que yann tu vas prendre aussi pck y'a expire en guest 
oé , genre j'ai validé toute les matières d'un semestre mais j'ai 9.88 c'est scandaleux 
wesh barbara dans gotham elle sert à quoi concrètement 
nique sa reum réviser pour être à pole emploi dans 3ans 
même avec un téléscope tellement on est loin dans l'espace 
ok je mets ça dans ma liste netflix 
faut que j'arrête de souhaiter la mort de certaine personne c'est pas bien askip 
quoooi ou quand comment combien 
jcrois mon chat est mort j'l'ai po vu d'la journée 
ça existe encore superbus et bb brunes ? 
j'adore cette fac ou tu te lève pour rien 
c une copine 
" on a pas peur de se mouiller pourtant les cours on a séché , un prof c'est bien , c'est mieux un frère qui vient prêcher " 
marre de boire un litre de jus d'fruit tout les matins 
nqnt 2 est beaucoup trop puissant 
j'crois j'ai moy de percer sur vine en faisait des fartvine 
jme suis découvert une passion pour les ronces 
y'a toujours moy de s'arranger 
j'ai cassé l'ent 
le cinéma asiatique c'est so 2013 
au moins tu seras contente si tu trouves le film bien c po plus mal 
il l'a mis en y 
on va tous y passer , comme le pape sans gilet pare-balles 
vrai bail de soirée : !LINK! 
quand je reviens à rennes fin août on va au coucou rennais prendre un sandwich falafel stp 
il fait beau , ramenez vous chez moi on révise et vous me payé le goûter 
marre d'aimer les milfs 
la dame du code elle veut tjr pas me filer de date :( 
mdr on est resté bloqué 25 min dans le metro ce matin c'était rigolo 
l'actrice qui joue karen page dans daredevil jui amoureux 
j'me sens comme violé à chaque fois c'est plutôt déplaisant mdr 
je suis 
j'fais trop moins le malin haha 
vous êtes chanme putain 
y avait une grosse pute qui spoilait star wars 7 à tout le monde hier j'ai failli la planter 
jui amoureux d'une prof je sais po comment lui dire 
wesh on est passé de - 40 à 70 degrés à l'ombre en une semaine 
j'accepte aussi les chèques 
les mecs vous m'otez les mots d'la bouche 
merci du tuyau mr . xavier 
nsm les gens qui font pogotte aux concerts de hardcore , vous êtes vraiment une sale race 
ça doit pas être facile d'avoir aussi peu d'intelligence , de bon sens , wllh 
askip il a défoncé mon appart mais bon 
t'as tout dit 
si j'finis comme ce fils d'eup j'me tire une balle 
il é gentil en + 
qui vient boire une bière près du mail la ? ? ? 
jvais lui mettre un gros pied bouche 
damn la scred co c'était bête de lourd 
ça sent la grosse bagarre 
fait longtemps j'avais pas écouter supreme ntm ça fait du ienb 
je suis chez une go , elle est parti au wc elle vient de lâcher le pet le plus énervé au monde j suis décédé 
jui passé en mode sheitan trop rapidement j'me suis fais marabouté 
la 86 cachée dans la teille d'arizona j'vais grave me mettre ienb #luxe 
notre court mé réalisé en 48h #lrt 
oé pire que les gens qui mettaient leur tof en multicolore avant 
yé à 12h15 
rien que ça tire au stylo sur des corbillards 
ça va être bien viens 
avoue t'étais pas prêt 
dimanche de la semaine pro y'a real deal a rennes avec 6 autres groupes , 7e , tu viens ou quoi ? tu dors chez wam si t'as cours 
yes j'ai vu , j'étais pas tranquille haha 
tkt même pas j'ai des connexions avec des gangs locaux 
jpense à des trucs de merde help 
j'étais sur le chemin du retour et jme retrouve à un apero vive le jeudi soir 
j'ai pas assumé de perdre une heure de sommeil 
bon commencez pas à envoyer 15000 sms de noël svp 
ui le blanc c très très lourd , mé j'avais du faire deux fois la décolo tmtc 
j'ai rien d'autre à foutre chez mon dar " haha 
20 juillet jeune hipster 
tu manges en ville demain vers 13h :) ? ? 
il était temps :( 
g jamais regardé dsl 
y'a trois filles chez moi elles me payent des oinj je sais pas trop quoi en penser 
damn tant pis , au pire tu vas pas au drive in ce soir à 21h ? 
j'pense c'est mal vu d'boire une bière devant un concert sxe 
damn ça f'sait un bail j'avais pas écouté yung lean 
j'ai cru ça allait partir en couille c'est chaud 
tout ce dont j'ai hérité de mon père c'est cette façon bien vnr d'effriter 
après c'est le réalisateur de chronicles et il fait du bon taf ça peut être très très luxe 
juste pour vous dire , le dernier album de b2o c'est de la pefra 
et en plus t'as pas sauvé chloe 
jviens de commencer life is strange c'est très mega cool 
y'a que mes frères qui comptent 
mdr c koi son blase sur snap 
jvais me faire tatouer une kalash dans la bouche parce que je crache des balles #punchline #drrru 
faut arrêter les coups dans le dos maintenant ce serait cool 
parle mieux de briac stp c un gentil garçon po un taré 
tu cherches le coup de taser 
litron de ciroc magnum 
sisi les gens qui représentent ça fait plaisir 
ça fait plaizir frelo 
viens aussi mylene 
jvais plutôt essayer de me rendormir et de reprendre mon rêve de pimp 
un jour j'retrouverai le sommeil 
mdr t'es tellement pas prête 
viens à rennes en juin 
moi quand j'vais à un concert de hxc 
" jm po lé gen kon que d foto deu ! ! ! " bah pourquoi tu post que des selfies sur insta ? 
c mieux la vo t'façon 
tu voulais pas y aller toi ? 
j'ai envie d'passer en 18mm 
qui est chaud pour un grec 
j'ai pas trop assumé mon reveil 
mais c'est po intéressant à écouter sans larissa au chant 
" oé jui végétari 1 mais jmange du poisson mdr " ouais bah retourne te faire enculer 
ok mais tu vas acheter d bières pour ce soir ( je paye la moitié ) 
la vie d'wam j'suis en pf 
j'me fais d pate la j'mets quoi d'dans ? 
sisi grv lourd 
j'ai du boire genre 52 l d'eau dans la journée ça va parfaitement pas bien 
j'ai d'la bière ça devrait compenser 
c'est ça le blème avec fb , y'a toujours de l'abus , ils savent pas s'arrêter même quand c plus drôle 
les gens qui font vla du bordel dans les couloirs le soir ( m'en branle que ce soit soirée étudiante ) , c'quoi votre putain de problème 
est ce que c'est michto si je mets des anneaux en or dans mes écarteurs ? ? 
très très luxe 
la russie me fascinera toujours 
chelou , moi quand j'clique sur le lien j'arrive sur la page ou y'a la vidéo , j'vais voir si y'a pas un autre site 
mega lourd le dernier pe-cli d'rotn , comme dhab 
ils ont déjà l'air con ^ ^ 
ça sert à quoi les exam d'une heure svp 
ça va c'est pas comme ci il pleuvait mdr 
c pas ojd faut pas croire fb 
j'deviens straight edge à cause de l'angine 
y'a qui sur rennes ce soir ? 
ma daronne elle croit que j'suis un " gothique " 
pk tu manges pas de viande pk tu as pas encore ton permis pk t à la fac pk ta d cheveux vert pk tecri d sms à table . trop 
val c'est vraiment un délateur 
marre d'être bourré avant 21h 
bonne nuit ^ ^ slt mes bb 
celui de johnny cage mdr grosse grosse référence ça tue 
j'passe ma vie à mater l'épisode 8 de gto 
les gens qui crachent ( dans les com ) sur les articles sur le bodmod ils sont à gerber , et après ils jouent les bien-pensants .. 
genre , un poil dans ma soupe , une savonnette pleine de poils , marine le pen à poil . voyez ? #lt 
viens au ty anna 
y'a des filles c des menteuses , elles mettent #followforfollow et elle followback même pas ces crevardes 
ma tartine n'est pas tombé du côté beurré ; j'ai fais avancer la science 
cimer gars ça fait plais ' 
le mois prochain je m'achète xenoverse fils 
bon me faut un tn qui déchire sa mère 
moi quand j'reçois mes apl 
j'suis trop vieux pour ces conneries 
weeesh spoil pas saloperie 
y'a des gens qui vont voir grems ce soir à rennes ? 
y'a des gens j'crois ils se font tatouer juste pour pouvoir écrire " tatoueeey " dans leur bio instagram 
j'crois j'vais prendre rdv mais : pas de billet 
j'étais en train de bosser , puis c parti en couille mdr 
avec le vinyle de joy division qui tourne j'suis obligé de m'endormir 
faut que j'arrête de prendre des rdv pour des tattoo putain 
backtrack / turnstile / converge / harm's way au hf qui me paye ma place ? 
gros j'suis taré derrière le cro-mi , file moi des lames de rasoir jui tommy shelby #punchline 
c'est très très fatiguant , encore plus quand vous voulez mettre votre doigt dedans 
il flambe sur la page fb de la promo et en cours , j'aime po sa gueule en plus :( 
y'a val qui dort sur mon canap j'vais lui mettre un coup de batte en scred 
plus jconnais les hommes plus j'aime mon chat 
moi quand une cougar m'envoie une demande d'ajout sur fb 
juuure mdrrr jui dirait demain 
dans le doute j'vais lui envoyer un sms 
nn ça fait juste tiep mdr 
ferme ta gueule 
mdr trop ienb ma vie en ce début de mois de juin 
j'ai un apéro à 20h mais j'sais po combien d'temps j'vais rester pk ? ? 
ce bon vieux chirac ! ! 
putain jui tellement pressé j'fais des fautes de français j'en ai rien à branler 
wesh d'ou j'ai un exam mardi mdr 
ouais au moins c batard il split pas et c'est grave beau 
a chaque taf sa mère je m'rapproche un peu plus d la mort 
les gens qui spoilent ( got ou autre c'pareil ) à part être des gros enfants de putain dans la vie vous faites quoi ? 
y'a toujours la même connasse que la semaine dernière en jap . elle gueule encore plus fort sa vie . le pied bouche est imminent 
même pour ça j'le trouve pas intéréssant , pourtant y'a des fois jui d'accord avec ce qu'il dit , mais j'sais pas , i m'énerve 
j'te crois ap 
looourd stu veux jte capte apre le coiffeur 
j'vais lui tirer dessus 
j'ai un pot entier de nutella bio 
damn le 2 il m'a tellement enjaillé il est diiingue 
bonne idée d'l'avoir commandé avant les exams 
j'ai trouvé pokeeemon jaune sa mère jui comme un gosse 
mon chat à détruit mon cactus j'ai envie d'pleurer 
heureusement y'a les copains qui sont la 
j'paye mes clopes 
mais wesh le dernier épisode de true detective ! ! ! 
la mère a sur neko atsume 
t'as un loupé un truc , ils sont très très lourd 
codeiné avec le reuf 
chirac fume des winston 
mieux vaut être 
y'a une go chez moi mais j'ai envie de la tej 
ma mère est censé garder mon chat 2/3 semaines elle péte déjà un câble mdr 
putain ça fait envie 
les mêmes gens d'ma tl qui écoutait orelsan et d'la hardtek ils écoutent bigflo et oli ojd c'est assez significatif 
j'ai déjà hâte à l'entracte pour bouger mon boule mdr 
tu fous le seum 
j'suis beaucoup trop actif aujourd'hui pour un mec qu'à picoler comme un singe hier soir 
jcrois j'ai jamais autant foutu de bordel et flo dort encore c un surhomme 
si chui tout seul jprefere regarder karaté kid avec toi en amoureux 
j'avoue que la tu m'évites l'ennui de ouf 
j'vais participer au prochain top chef tellement jui devenu chaud 
g attrapé un rume je croa 
et j'ai déjà l'impression d'avoir foiré une partie de ma vie lol 
mais 
et ou jax mourrait à la fin de soa 
lucas v . c'est le patron c'est tout 
j'ai le swag jazzy actuellement 
#jepourraisetreministrede ta mère 
putain c'est vrai t'as miles morales enfoiré 
jvais me faire interner si ça continue mdr 
je sais très bien comment faire pour qu'elle aille bien . mais c'est pas possible 
bon , j'vais voir la projection de mon court-métrage sur grand écran . bisous 
la meuf la plus inutile ? 
j'risque de tout casser dans l'appart 
bonne question , quand j'aurai un peu de thune pour vnir voir adrien 
lourd les wc 
jpp des études 
j'ai décidé de me faire pousser la moustache 
val pk ta racli elle m'appelle bb tu dis rien ? ? ? c toi qui mapel bb normalement 
tu pe jamé toi c po drol 
la destruction de l'énorme vaisseau de la fédération du commerce ressemble étrangement à celle de l'étoile de la mort également 
mais de ouf je pensais ap 
ouais bah si c'est po jean qui le joue ça sert a quedal . en plus je l'aime po l'autre la 
coucou 
c'est quand que le patapouf gang vient foutre le zbeul à rennes ? 
mais qu'est ce que je fous debout à cette heure la moi 
va a l'école 
ouais j'ai 30 piges de retard 
wllh jui frais jui nickel 
mais y'a la rentrée nsm 
gobelet codeiné 
demande d conseil à askip elle maîtrise la technique 
j'ai l'air d'un clodo avec ma peinture sur les doigts et mon odeur de bière la meuf doit se poser des questions mdr 
j'ai hâte d'avoir mon permis pour le dire sur facebook et voir des gens que j'aime po liker mon statut 
en bas c dead jsouris à l'envers 
je pense surtout que tu peux te faire plaisir avec un appareil moins reuch vu ce que tu comptes en faire . 
j'suis po qqn de sale g juste po eu le temps de prendre de douche hein vous faites pas des idées ;) ;) ;) ;) 
y'a que moi qu'a remarqué que les darons sur fb ils laissent des " .. " partout ? genre " je te fais des bisous .. jean mich .. " 
c'est de l'euphon ? ? 
moi quand jte flingue 
psartek grand frère 
mais wesh d'où tu joues de la perceuse un samedi matin à 10h du mat putain 
pk tout l'monde crache sur la gueule de christine & the queens ? ok elle a une tête de playmobil mais j'comprends po 
j'vais m'faire tatouer le portrait de claude hagège 
jdevrai fumer plus d'herbe 
rien que ça regarde cauchemar en cuisine aieaieaie 
l'amour rend aveugle askip 
je te redis tout ça la semaine pro 
il m'a dit que j'étais son pote maintenant haha il était saoul comme j'sais pas quoi 
tu veux poser pour aramy firm ? ? #lrt #modelephoto #lourd 
paraît qu ’ je pense tout l ’ temps à elle et qu ’ j'lui en parle pas 
il me le faut ce droide 
si on tombe pas sur le théâtre indien à l'exam j'casse la bouche des profs 
c'est deja fait demande à val il m'a fait des trucs chelou 
soirée d'merde 
j'suis passé en écran 4/3 du coup mdr 
oh putain mais y'a nine eleven qui joue ce soir je sais même pas si jvais pouvoir y aller 
je comprends jamais rien à la fac 
j'vais enfin voir desolated 
c'est de l'abus si j'vais acheter d'l'alcool en calbute à cette heure ci ? 
me fo d nouvel lunete 2 soleil si qqn a un site lourd je ss preneur :) grosse biz 
!LINK! je suis .. j'ai pas les mots 
protège ton dos 
val , viens on s'en branle du powerviolence et du hxc , on fait un groupe de pop-punk 
faudra po s'étonner si je débarque avec une carabine chargée chez vous un jour 
jvais me coucher mais j'ai cours dans 2h je sais pas comment gérer l'affaire 
balancez moi vos snaps les jeunes jmennuie comme un rat mort ici 
pck mn coeur à été brisé ya lgtp 
toi tu c que jtm 
c'est vrai #lrt 
si , du jour au lendemain 
je préfère calculer combien il va me rester une fois que j'aurai commander la ps4 
les gens avec qui j'étais au hellfest quand il me croise " hé cc tu va o elfest ctanné ? " non 
il veut mourir je crois 
les nantais vous avez trop de bonnes affiches j'vous hais , à rennes on a dalque 
j'suis tombé amoureux du roller derby ce soir ( surtout de ses joueuses ) 
il est sorti l'épisode 8 ? 
après hif faut écouter pallass , normal 
useless pride au moins ils sont cools ils t'envoient un mail pour te dire que t'as commande à du retard 
ah l'batard c'est vrai en plus 
je pense devenir straight edge 
oé grv jui d'accord mé jtrouve po les enjeux dla série super cool par rapport à cqu'ils ont fé ds daredevil ou agent of shield 
j'arrive plus à réviser moi maintenant ça m'a énervé 
j'ai toujours su que j'étais un x-men 
dsl c le stress d exam 
celui d'joey bada $ $ aussi morray 
mdr nn elle est cheum enfoiré . c po facile même avec un bonus à 40 
internet rame trop chez ma mère j'peux même po regarder dbz kai 
pensez ils font exprès ? 
il aurait du sortir un meilleur album plutôt mdr 
en vrai si y'a des cougar envoi moi un message 
c'est toi tu m'as délaissé pour cette fille fragile 
très envie d'acheter des lego 
demain moi et buck on va à nantes casser des bouches 
j'ai enfin reçu mes vinyles <3 33 
j galère ostud 
jpasse ma vie à manger des trucs froids parce que j'oublie que j'laisse refroidir 
bon c'est pas tout mais aujourd'hui faut faire du purple drank 
y'a des gens ils méritent vraiment un peu de plomb dans le crâne 
j'ai trouvé un tshirt desolated j'étais tellement pas prêt 
j'avais zappé que c'était pâques . ça mfile la dalle sa mère 
cc tu c si c loin de nantes ? ? 
passe moi les clés du cheval 
résumé de ma soirée 
et avec val on a trouvé genre le restaurant parfait & vege 
le seul truc que j'aime bien chez le joker de leto c'est les dents en plomb . sinon il m'inspire toujours pas 
mention spéciale pour le martine 
axel il est trop politique 
j'espère ça va s'arranger vite pr toi ! ! 
je sais po si t'arriveras à marchander avec eux 
mdrrr oe j'ai vu des barres 
l'album d'a $ ap rocky est tellement bon que j'arrive po à écouter autre chose 
bjr je cherche un grillz en or quelqu'un a un site ou une adresse svp 
me faut un polaroïd 
la prof qui a une heure de retard en plus . grosse ambiance à la fac ça fait un petit bac 
c'était des potes à primo mdr 
il part grave en couillzer le duczer 
quel groupe est le plus merdique ? 
sisi on se tient au jus 
j'assume ap ils m'ont grugé 
tu m'fatigues mdr 
mdrrr jpp de toi 
trop chouette y'a la vegan place on va pouvoir manger du faux fromage 
moi jm bien 
y'a t-il un blème ? j'avoue que rien qu'pour ça j'hésite à y aller , il me manque tellement 
jui mort c trop bien fait 
bonjour quelqu'un peut m'apprendre à faire mon lit ? 
nine eleven tu peux pas t'en passer 
c'est medievil je crois 
quoooi t'as trop d'la chance 
jte laisserai le plaisir de faire les coups de rasoirs dans les sourcils alors 
aieaieaie reta 
elle a répondu que plus jeune j'étais son genre , je sais po comment le prendre 
jui refait haha 
toujours un cran d'arrêt dans la poche et un coupe choux sous la veste 
c'est chaud 
j'vais mettre un t-shirt quand même 
demain au petit dej jvais me chercher un burger c'est mort 
sisi ! je t'envoie un message quand j'arrive chez wam stuv 
c'mon gars sûr 
jui nostalgique 
et personne va rien dire sur snapchat qui met la nique à tout l'monde avec les effets payants ? 
c'est chelou comme bail 
les gars du crew j'leur passe la paix , saluxe 
j'crois mon corps il commence à plus assumer mes conneries 
jui plus chaud pour les patriots 
cc on é ô chut du niagara 
damn le dernier épisode de got > > > 
damn y'en a plein que j'm , toute les pochettes de title fight , de basement . si j'en vois d ouf j'te dirais 
t'façon les joueurs de foot mdr c'est un film 
askip j'ai du charme 
trop pas 
j'comprendrais jamé les filles :'( 
soirée de dingue 
oé , une boite à rythme 
j'passe ma vie à manger d'la pizza c'po possible 
straight outta compton ça va être une dinguerie 
mdr wolf down c'est encore + vénère avec le nouveau chanteur 
j'ai perdu 2 cig à cause de ça j'ai le mooort 
mdr j'ai sorti une punch ' de b2o à mon dar ' sur fb il a rien du assumer 
y avait niakoué de pré enregistré dans mon t9 je suis outré 
yes avec tiphaine 
putain ouais y'a ça aussi 
j'ai retrouvé de la ganja dans mon stylo bic c'est chaud 
c'que j'aime pas rentrer chez mes darons 
bon ça suffit espèce de délateur 
aujourd'hui j'ai appris ce que c'était l'agoraphobie . moi j'pensais c'était la peur des chats , jui con 
mon sommeil n'est jamais réparateur j'vais appeler le service client c pas possible 
faut jtape un selfie avc elle pr toi 
grave j'ai pas pu l'année dernière alors faut que j'y aille 
tu peux venir le faire chez moi stp c un peu la hess 
j'ai budokai 3 sur ma xbox , faut que j'te fume 
s'il kiff se brosser les chicots par les joues tant mieux pour lui 
toute ma vie j'ai faim , c scandaleux 
j'vais toujours le voir , c'est plus simple 
ah bah askip ça reprend le 19 février 
c'est aussi nase que c'faire tatouer stay true ou une connerie comme ça 
faut porter des bouchons pdt les concerts les enfants ! ! ! 
non il est pas mort mais il a perdu l'usage de son doigt 
coucou c'est bien utopia ? je sais pas si je me lance 
grave chouette 
tu t'mets trop bien 
qqn peut me couper les cheveux sur rennes svp ? c'est la hess jpeux pas aller chez le coiffeur 
j'ai un chiffre d'affaire au sham je crois 
jviens de me faire tatouer et j'ai encore plus envie d'en faire un nouveau rapidement c'est chaud 
bjr je suis actuellement en plein périple 
tu rentres sur rennes du coup ? ? ? 
oooui on va faire du pogo 
coucou quelqu'un peut m'héberger sur paname le 15 ? 
ça va être tellement chanmé 
mais d'ou jui levé avant midi 
non :( ya beaucoup plus stylé et moins fragile dans le style tatoué venere 
en tout cas j'le valide parce qu'il a reconnu mon crewneck madball 
nique la bac pour la 4 ème fois 
j'ai eu la même toute la soirée je pensais pas ça aussi lourd 
je raconte vraiment trop de demer quand jsuis rebou auscour 
j'aimerai bien que fuzi me tatoue un fer à cheval 
tout ce casting pue la classe de toute façon 
fuzati , le mec qu'a moins le temps en france 
m'étonne po 
j'ai fais écouter du turnstile à mon dar ' il était grave chaud . jui contan mdr 
qui vient fumer un petit je-oin avec moi , j'ai une platine 
y'a pas un jap qui veut se faire passer pour moi à l'exam demain ? 
pk ils font pas le joker actuel ? ? ? c'est lui qui a le look le plus nrv et le plus de swag dsl mais c vrai 
ah oé c'est pas faux , bah j'espère au moins qu'elle va buter cersei 
c'est pas parce que t'es de ma famille que jdois t'aimer 
weeesh tu fais grave plaisir ! ! 
il me fait pitié un peu 
et si jdis po de bêtises le ressurection c'est en espagne , ça doit être un autre truc à bordeaux 
sisi c'est la mif 
ui c quoi 
jkiff appeler toute ma famille pour dire " oui j'ai eu mon année " pour bien m'faire sucer la euq 
putain dans deux semaines j'vais voir nasty x desolated x lionheart x cruel hand x coldburn sa mère 
lourd t'es chaud 
" ah tu voulais dormir chez moi ? " ma mère , qui sait pertinemment que je ne possède pas de domicile au pays de lorient 
mdr c'est bon nique ta mère internet !LINK! 
putain c'est grave lourd en vrai 
j'ai bu 3 litres mais : mal à la tête 
j'fais le contrôle des naissances au . 44 magnum 
et y'a pablo escobar à côté de moi c'est quoi le fuck 
c'jamais facile 
putain ya aussi terror , yung lean , dirtyphonics , agnostic front , deez nuts . faut vraiment que j'y aille 
d'ou y'a déjà des moustiques nique sa mère 
franchement j'sais pas quoi faire d'elle 
il était trop heureux , il voulait se faire tatouer un ongle sur la cicatrice . un film j'étais ko 
tu joues avec mes sentiments en utilisant poutine la 
après on va casser des bouches au concert 
qu'est ce que le cnc jeune homme ? 
ma vie c'est un sacré bordel actuellement 
ma mère : " tu connais le mec qui fait des vidéos norman ? ? il commence à percer ! en plus il te ressemble ! " je suis outré . 
mais j'déconseille la vf 
le mieux 
marie même sur twitter elle à trop la tchatche j'crois c son super pouvoir 
haha j'sais pas quoi te dire de plus moi :( ( ( 
toi aussi t'as l'coeur brisé ? :( 
merci mais en fait j'me suis fais d patate 
t'es sur rennes ? on va boire une rebié sur la rive gauche ou quoi 
moui vu comme ça c'est po vraiment une bonne idée 
franchement y a des coups de surin qui se perdent 
au temps pour moi #lt 
ce soir grosse réssoi avec la team au complet mais j'peux même pas picoler ni rien , je suis outré 
y'a des gens ils se font tatouer juste pour le mettre sur fb ou c'est comment ? 
quand jme dis que mon prénom vient d'une bd jme rend compte dla chance que j'ai de pas m'appeler rahan , snoopy ou tintin bordel 
on remet ça haha , bonne nuit ! 
y'a des samples de jcvd dans le dernier sque-di de balbao ça defonce 
elle va comment ? 
les rugers sont de chaque côté ... je dandine à gauche , gros magnum sur la droite 
me faut un costume 86 absinthe mdr 
jui amoureux d'la mère d'une pote 
t'as vu ils mettent le démon j'sens ça va être du sale le prochain 
j'suis traumatisé par le dernier épisode de vikings 
choqué 
oki on se redit . j'ai tellement le mort 
il reste 20 min de cours , on a encore rien fait . j'ai perdu ma journée je crois 
tiens vu que t'es la , ça te dit fast & furious 7 demain soir au cinosh ? ? ? 
m'en faut un avec des bails japonais dessus :( 
c'pas du tout mon truc les charrues 
un mot pour décrire le nouvel album de tyler the creator : bof . 
mdr jsuis a paris la 
aieaieaie jsuis à val tho 
j'crois j'vais prendre rdv pour un tattoo le mois prochain 
à petite dose ça met toujours trop ienb 
t'façon si j'ai pas mon année on vous prépare un truc lourd 
miskine tu viens en stop et j'te paie une 86 
la saison de better call saul est déjà terminée j'ai pas assumé 
" uuuh les trois sportifs sont morts :( " bande de fils de pute les 7 autres personne vous en faites quoi ? 
parle mieux de ma go 
quoique d fois les sg elles sont très très luxe 
putain c demain 
court métrage terminé , " green tea zero " va être projeté sur grand écran jeudi soir haha 
tu me mets dans le public j'deviens taré la 
sinon bien ou quoi la mif ? ? 
un jour faudra arrêter de cracher sur luc besson et assumer qu'il met à l'amende un paquet de gens 
les gens qui t'empêchent de dormir c'est la pire race au monde 
pouah j'repense à qd j'ai vu la scred co ' avec flo , on était pire que chaud 
j'avoue que j'ai un faible pour gaspard noé mais j'loupe jamais un marvel au ciné :( 
le prof d'info c'est le parfait portrait du connard de 40 piges qui pense avoir tout compris à la vie et qui s'permet de faire la loi 
val il me fav de bon matin c beau ça 
il est cool aas hyper cher pour ce qu'il offre . après ça dépend ce que tu veux en faire et faudra sûrement un deuxième objectif 
mdr jsuis sur il c dit " wesh c ki cette pute " #lrt 
heureusement qu'ils vendent pas des flingues à leclerc j'aurai déjà fait une connerie depuis longtemps 
mdrrr c'est un ouf jui mort 
oé 
ce serait scandaleux 
loris il est trop chaud il tape vla la série de selfie à j'sais pas quelle heure du mat sur snap il m'a tué 
la princesse leia dans l'épisode 5 de sw elle fait trop la meuf , c'est une cagole 
vous voulez que j'vous spoil encore c'est ça ? ? ? 
nique la bac une fois de plus 
mdr c'est quoi ce nouveau spider man de merde la 
tu m'as déjà sur fb ? ? c'est kalvin sheitan 
ma cousine m'invite à son mariage ou j'sais pas quoi , j'lui ai répondu " garde la pêche " 
on vient de me dire que j'étais un hipster parce que je me laissais pousser les cheveux ? 
j'ai envie de falafel c'est chaud genre pire qu'un manque 
ça sert à quoi d'acheter un arbre à chat s'il s'entête à faire ses griffes sur mon canap :( 
gros sur un 16 je peux te casser la bouche 
encore claquer du bif ça 
grave grosse chouille 
true detective c'est tellement lourd #enretard 
elle me manque l'époque où je recevais des nudes au réveil 
j'pensais jamais avoir envie d'le retrouver un jour mais la 
c'est soit ça soit des sg mdr putain que les deux aillent crever 
me faut un nouveau bob 
mdr j'sors d'la douche le machin il a voulu m'assassiner jui ko 
j'avoue ne pas savoir comment ça fonctionne et que j'galère à chaque fois :( mais j'irai voir taleur 
putain on est en 2015 et vous me cassez toujours les couilles avec ce genre de truc 
les vrais blancs font les vraies choses toi même tu le sais fils 
faut jfinisse de téma les alien c'tellement des tueries 
y'a grave du lourd , va tema sur facebook j'étais pas prêt 
j'ai le même depuis 6 mois j'arrive po à venir à bout 
ya le match de roller derby à 13h et je viens de me réveiller ... jcrois jvais pas y aller aujourd'hui 
bribri il me manque , on est devenu intime depuis le uhf :( 
putain d'action de ouf 
c ça la vie ? ? ? d mensonge ? ? ? 
ça y est j'ai d chats ds mon jardin ! ! ! 
salut les jeunes 
t'es un ouf mec , j'ai vu des cé-fran à qui ça allait méga bien mdr 
mdr exam demain à 11h 
jui traumatisé une pote vegan vient de m'expliquer des trucs sur le soja et askip c pas si bon que ça 
je cite " pas toujours facile de lier ces films au contexte de l'époque parce que trop difficile " 
j'viens de voir le plus gros camel toe du monde , j'ai envie de beuj j'suis traumatisé putain 
aaah j'adore la soupe en plus , t'as d croutons j'espr 
j'suis amoureux d'la chanteuse de milk teeth voila c'est dit 
j'ai envie d'jouer à street fighter 
mon tatoueur c'est un pimp sérieux 
mdrrr mais oé ça va faire un an truc de ouf 
c des guedins frère 
demain soir j'vais me la coller tellement sévère , faut j'achète 12 pack de 86 
wllh c'est la hess j'en pouvais plus moi 
oh nn jveux pas retourner à l'école demain 
jvais encore me retrouver tout seul comme un gogole 
bataille corse c bien aussi 
j'arrive pas à bosser 
!LINK! j'pourrai jamais m'passer d'ce grunt j'crois 
y'a un de mes refré qui m'a dit ça je suis tout déboussolé 
désolé je fais pas exprès 
damn il est presque minuit et y'a les putains de cloches qui sonnent qu'est ce qui ce putain de passe ? ? 
j'ai rêvé que jme faisais buter c'était sympa 
weeesh dans gotham gordon il est tellement chaaaud 
" mdr téma le mec trop rebou il fait trop d'meeerde " " c'était toi mec .. " " jure . " 
j ’ ai trop de cicatrices sur ma le-gueu 
!LINK! c'toujours eux les patrons t'façon 
allez l'om 
mdr . jcrois jfais une réaction aussi jpasse ma vie à gratter mon tattoo 
c'était chouette quand même 
qui est l'enfoiré qui à marché sur mon paquet d'winston 
c une blague : s 
à part son feat avec lino qui est grave lourd de ouf 
mdrrr il a l'air vnr 
!LINK! douceur 
j'aime qd on me parle avc d images de calvin & hobbes 
j'arrive chez moi j'ai plus de tabac pour mon pers ' je vais mourir 
damn :( jui de tt keur avec toi jespere tu seras blonde biento 
j'sais pas j'ai peur ils fassent un peu du pipi avec ça , justement dans le comics elle arrive en scred c'est ghetto 
iron man il meurt à la fin 
impossible de trouver la vidéo :( 
t'étais pas en cours toi wesh 
mdr youpi les insomnies recommencent 
nique ça 🔫 
azy j'vais téma 
je sais même plus comment aller à la fac 
tu fous l'seum avec ta story à la be street la 
mais jveux voir mes gars sur avant tvoi c que jveux dire ou pas 
et je pèse mes mots 
jax il meurt à la fin 
ça tire tout les jours 
j'en ai vu 2 le même jour à la fac je suis outré 
ma mère assume pas que je mette du beatdown dans la voiture elle m'a dit " ça fait peur ta musique " j'ai po compris 
c mon nouvo qg 
j'aime bien rennes , tu pars laver t fringues chez une pote et tu te retrouves rabat à boire d bières juske pas d'heure 
y'a qui à nantes la semaine pro 
" il faut bien avoir des rêves . sinon on devient un poisson pané . " shaolin soccer 
en vrai personne a assumer mdrrr 
sisi lourd 
me faut la version collector de fallout 4 avec le pip-boy sa mère 
salam mlp ! faudra se capter dans le sud 
bon si je tweet pas demain c'est que jui mort dans mon sommeil 
i am a curse il existe encore ce groupe ou pas ? ? 
cimer la soirée 
the dø c mieux 
mdrrr ouais c'est moi . c'est une appli " autorap " c'est le turfu 
moi je valide de ouf haha 
val il a réussi à me convaincre de me procurer le dernier dbz sur console 
jviens dme péter la gueule dans l'escalier , si j'ai po reveiller au moins 3 voisins jserai déçu 
pourtant je l'ai kiffé ce groupe 
non c toi le gros q 
le contraire m'aurait étonné 
bien vu l'aveugle 
j'aurai pas du parler à mon tatoueur de mon projet il était encore plus chaud que moi 
olala ferme ta gueule 
moi j'aimais bien dormir dans une voiture avec pj et bribri 
personne peut me dépanne je paye mon jlar 
bah la flemme de bosser , et y'a que les groupes de la warzone qui mplaise j'peux les voir ailleurs pr moins reuch 
genre val il va être trop jaloux ^ ^ hihi 
yeee ça écoute du jul dans la gova jsuis grave refait 
j'sais pas pour qui vous vous prenez des fois mais redescendez 
dans le jargon de mon père " j'arrive dans 5min " signifie " wallah frère dans 30/40 min jui la y'a pas de galère bismila " 
les joies de l'internet 😂 
et la graille aussi 
bon seillemar c quand qu'ils égalisent 
je devrais bosser mes textes pour la fac et voir des films au programme mais non 
donc tout les jours je reçois des appels à pas d'heure pour me dire " ui missieur marlet ça vous di d fr di concert " wesh jdeviens taré 
je fantasmais sur une veste the north face depuis quelques semaines , on vient d'me dire que c'était une taille enfant x sold out 
même po 
le candy'up fraise est dans le sac jui prêt pour 2h d'amphi 
j'espère que les deux condés responsables de l'accident vont payer . fils deup 
tjr al avec le yop 
téma !LINK! 
bon en fait j'vais po voir kaaris le 22 pck y'a avengers 2 qui sort 
meeerde j'avais zappééé , bah jcrois c mort dsl 
pourquoi j'étais sobre hier 
laisse tomber j'vais pas en cours demain si c'est pour dormir dans l'amphi 
faut que j'arrête d'écouter le dernier nasty les voisins ils vont finir par porter plainte 
et en même rep yasser arafat 
faut j'arrête avec c sondages à la con 
pouaaah comment il lui nique sa mère #lrt 
bon beh j'vais écouter du jul 
j'avoue que j'étais " nan . nan . naaan t pas srx " devant l'épisode 
c'est encore possible la question " mais t écarteur ds lé oreille apré sa se rebouch ? ? " en 2015 ? 
j'ai pas osé le rt 
je sais pas vraiment quoi penser du dernier clip de basement 
mdr oui 
j'savais t allais rt 
c'est ma faute j'ai été 36 fois sur la page en 5min tellement je captais rien à mes cours 
même val refuse de voir la vérité en face , lui et ses falafel maudits 
briac il commence à ressembler à david guetta c chaud 
ça reprend quand fuck that's delicious j'suis en manque d'action bronson et de fast food 
j'envoie un mail à george 
le dernier bum-al de coldburn il est tellement violent 
l'histoire du " grand débat " c'était marrant pour un film , puis c parti en couille 
jécoute + que lalcool mintenan laisse moi noyé ma paine 
en gros , émeutes à cause de violences policières et tout 
bon jvais louper ma licence mais au moins j'ai débloquer le jet pack dans star wars 
g hate que flo il vienne a rene 
j'avais oublié à quel point j'aimais pas le matin 
arrête à faire des no peace dans mes amphis 
en plus j'ai fais 5 fautes au code tu vas faire quoi 
qui va voir lomepal à rennes samedi 
merde j'ai exam dans 1h mais j'retrouve plus mon talent personne sait ou il est ? 
ma pp je sais tellement pas d'ou je l'a sort , j'devais être trop codeïné quand on l'a prise 
j'entends pas les haineux 
mais il à réussi à me faire rire une fois , alors j'applaudis bravo 
j'pars en suisse en août alors j'dois garder mes lové mais l'année pro j'suis chaud 
vis ma vie d'étudiant flemmard 
jviens de faire la même 
je sais toujours po si j'aime le costume d'harley pour le suicide squad 
mdrrr j'pensais la même 
plus j ’ connais les hommes , plus j ’ aime mon rot ’ 
j'espère que sean bean survit 
bon qui passe fumer un jlar ? 
tain chui tjr sur battlefront et y'a cours dans un peu plus de 5h c chaud 
j'ai constamment envie de : falafel 
c pas faux , j'attends tjr la cover version beatdown 
t ou 
j'assume pas de me lever pour une heure d'exam 
tu dors ou du coup mon couzin ? 
val il voit du expire il fav direct c'est un ouf 
nn mais c b g compris des que t'as d règles on peut plus discuter avc toi 
claude hagège je t'oublie pas , toujours dans mon coeur 
à part caracas , 3g et temps mort 2.0 ( la grosse claque ) j'ai pas aimé du tout 
beaucoup trop nrv le dernier episode de one punch man la 
putain j'ai finis mes cig hier je suis au bord du suicide 
euh je vois pas du tout ou je parle de " références " dans mon tweet ? 
j'espère pas j'ai des trucs à faire demain 
mais au moins c'est pas un skywalker qui détruit l'énorme vaisseau de guerre cette fois ci 
slt la twitosphere non je ne suis pas mort 
pk tu met sur twiter alor 
j'crois que c'était mon meilleur live de l'année avec cruel hand 
ils sont plein en + avec un vieux bruitages crado haha ça m'avait traumatisé 
j'ai enfin vu desolated sa mère 
une tuerie ton ep ! 
au concert de hardcore au mondo 
les gens ds la rue ils tema trop mal quand j'ai mes tattoo apparents c drôle 
la drogue mon jeune 
pk on me reproche d trucs que j'ai pas fais 
j'ai rien à prouver et ma famille à du mal a comprendre qu'on vit pas du tout dans le même monde malheureusement 
jdois garder des lové de côté pour août mais l'année pro faut jle fasse :( 
jpouvais pas résister 
j'crois c'est son anniversaire aujourd'hui en plus 
on choisit po 
y'a même pas quelqu'un pour fumer un ptit jlar ou quoi 
j'aimerai bien que mon chat arrête de s'allonger sur ma tête le matin 
val tu lui envoi des sms il rep pas . mais il publie sur fb . jvais le frapper 
jvais rentrer de la ressoi jvais me faire un chili no raj 
les films d'horreurs jap c'est vraiment un sale bail 
je dois sûrement être un hipster ou j'sais pas quoi 
damn ça commence bien la saison 2 de true detective 
coucou toi , le 2 mai j'serai encore à nantes , le 3 c'mieux 
jtm quand même frero 
c'est un negrilet de luxe 
j'étais pas prêt 
j'ai eu 1/20 en théâtre 😂 
malheureusement ! ! 
tema sur google map ptetre t'en trouvera un immense 
oui 
l1 g redoublé :'( ouais la même mais c'déprimant d'passer l'samedi seul 
y'a un mec dans ma promo il veut se faire casser la bouche je crois 
marre d'être un fanboy de star wars depuis ma tendre enfance 
j'devrais peut être attendre d'avoir des sous 
le dernier tarantino il est ouf voila bisous 
calmez vous le mec 
bon cousin j'vais voir grems en fait on s'capte demain au pire , gros bsx 
damn demi-portion il est vla bon , comment j'ai pu passer à téco 
ils s'en battent tellement les couuuilles 
coucou y'a du nouveau !LINK! bisous 
vald il est loooin 
je viens de retrouver la vidéo ou des russes découpent le cadavre d'une meuf dans une baignoire . elle m'avait traumatisé 
val il va t'arriver des emmerdes à parler comme ça 
avec flo on va foutre le delbor au japon l'année prochaine 
c'est chaud 
on est la 
encore plus que le japon j'pense 
j'ai des chaussettes trop hype en plus les jaloux diront photoshop #lt 
need remède contre la migraine 
j'ai remarqué que quand tu rajoutes " poil ' dans une phrase ça devient direct dégueulasse 
t srx mon nazillion de luxe ? 
woooh putain j'ai rêvé qu'une vieille me coursait en me balançant des chats dessus en italie 
oups 
nique ta mère le théâtre indien 
mais j'ai cramé ils ont fait un truc à la star wars 2 
mon gars primo est dans la cuisine on prépare du sale 
vive le vin 
nan jsuis chez moi jusqu'à 17h 
puis s'ils comprennent ap faudra se salir les mains 
j'ai plus rien à manger chez moi . je pense jvais dcd dans la nuit 
val c'est le master chef vegan 
t'as vu c'est stylé 
j'vais voir turnstile jui comme un ouf 
viens à rennes on va à la vf :) 
* ceci est un tweet très sérieux * 
yes , le concept est grave cool 
j'sais pas ça demande pas tellement de pas gueuler comme un enculé dans un immeuble . fils de pute va 
j'ai grandis toi t'es mort 
ouais ya pas école demain 
mon gars lucas au mic !LINK! 
" star wars 7 c un copié collé du 4 " ok vous avez jamais vu l'épisode 1 vous 
t une mature toi 
c'est vrai ça merde , faut vraiment être un enculé pour devenir contrôleur 
t'es pas tout seul gros 
ct la semaine dernière c pas trop tard 
c une fille el sapel coline 
merde j'pensais pas que ça m'ferait autant plaisir 
c'est le goff ? 
il est 1h du mat j'écoute code orange à fond j'crois les voisins vont po kiffer 
marie j'ai fini tes cookies j'espère tu m'en veux pas 
putain le dernier épisode de vikings il est tellement looourd 
bah oui t'inquiète même pas 
omar souleyman c'est le patron 
je paye ma bière assurément . parce que j'ai perdu ma clé usb et que ça coûte de la thune 
si ma carrière d'artiste ou de montage en post-prod marche pas j'me reconverti en blogger mode 
quoi 
wesh qui sait faire un tableur ? je paye mon oinj 
t'façon on est en 2012 c bientôt la fin du monde 
laisser la couette sur le canap c'est la pire idée que j'ai eu , j'passe ma vie à dormir maintenant 
méga pute 
youpi aujourd'hui c tatouage 
jador lété 
cimer , la même joseph gordon-levitt 
sinon tranquille la mif ? ? ? 
j'suis en semaine de révision et y'a pas un soir ou j'suis pas sorti 
tain c'est un week end ? jui peut être chaud 
j'ai envie d'casser des trucs c'po bon signe 
je demande vérification 
j'sais po si les voisins assument les basses actuellement 
le ons quta mis dans ta gova l'autre jour wsh 
j'approuve mon sheguey 
un mec le suivait j'étais pas serein . en fait c'était un chinois il parlait po français je lui ai payé une roulé jpp mdrr 
balek de l'exam d'éco demain , j'viens de faire 67 frags sur battlefront 
j'peux plus bosser après avoir vu sw j'pense plus qu'à ça 
être sérieux ça veut pas dire s'prendre au sérieux 
ça doit bien faire 1h que j'mate des vidéos de gitans sur youtube 
ganesh il est très fort 
tu viens pas au minibowl lapin ? 
!LINK! ça c du lourd aussi 
le t-shirt jcvd de pims il est bcp trop lourd pour ce monde 
un film dbz et au lit les loulou 
ah mais obligé 
c'est surtout parce qu'elle possède un vagin ( tu me mank ) 
" y'aurai pas les tatouages ça m'irais , mais la on dirait un fan qui fait un cosplay " il a tout dit voila #jokerleto 
m'avez soûlé sérieux 
ouais la même ça m'a fait un peu rager mais en fait wllh ils ont bien fait le taf 
demain on va tourner un court métrage du turfu , si on gagne le concours j'paye mon pack de 86 
je n'aime pas bcp les gens 
une minute de silence pour val 
bon mon chat m'a arraché le bras pck il voulait po que j'lui enlève son bol d'eau 
mdr j'adore la fac , t'arrives en cours pour lire " lol la prof est pas la rentre chez toi pd " 
mon chat est capitaliste il veut toujours plus de croquettes 
mdr je viens de retrouver des photos de moi et couane ça m'a fait bizarre 
j'ai les mêmes cernes que palpatine , mon cosplay pour le nouveau star wars est au point 
j'me ramène avec l'équipe 
j'ai po envie de rentrer sur lorient nique ça 
la mini icone de tumblr à changée jui choqué et très déstabilisé 
j'devrais faire repasser mon tattoo dtd 
oe mais moi j'ai pas le mojo je me mouche plus 
je devrais peut être lui envoyer un message . j'sais pas 
bon j'vais me mettre à daredevil 
la vérité c'est un lorientais c'est chaud 
l'irrespect est puissant dans ma famille 
mais ouais , fils de puterie au maximum 
nique ta mère les rattrapages 
ça commence à sentir les nuggets haha 
j'ai failli me taper avec des mecs qui me regardaient mal askip 
svp il peut pas faire grande chose sans moi et inversement 
c'est comme pour charlie vous venez chialer que pour les personnes ayant une certaine réputation 
tellement emo que j'ai écouté du brand new après 
jui de bonne humeur ojd c chelou 
et oé c reparti z'allez encore nous casser les couilles avec le fn 
c t une blague 
damn jui grave de bonne humeur j'sais pas pk . du coup ça m'énerve 
!LINK! écoute ça plutôt 
brigitte elle va pas kiffer si je dors pendant son cours demain 
en attendant c'est toi qui rt des tof de phone dans des teub 
jui trop luxe pour c conneries 
gta 5 c vraiment bien fait , un flic viens de m'abattre d'une balle dans le dos 
pk je tombe toujours sur des toubib avec des têtes de psychopathes 
cc les femmes avc d tache de rousseur jvous aime 
le monde est petit mais la famille est grande 
jui chaud à me faire tatouer le portrait de poutine sur mon torse 
j'peux même po fumer sinon j'aurai po la foi d'aller peindre 
c'est déprimant de rentrer tôt et d'entendre tes voisins s'enjailler 
j'peux pas être crédible avec mes oilp sur le menton 
encore une lourde soirée avec mon squad hier 
pk j'ai plus aucun chat dans mon jardin sur neko atsume ? ? 
qui vient avec moi à la frip ' demain sur rennes ? 
tendu le dernier épisode de got mdr 
j'veux une armure de samurai dans ma chambre 
" ça devient dur au bout d'un moment " tu parles toujours du film enfoiré ? 
genre tu peux pas du tout aller sur le site ? 
ça dépend de ce que tu veux comme style , celui que j'ai sur le haut du bras il m'a couté un peu moins de 300 
merci mon bb ! j'espère bien , bisous bisous 
je ressemble pas à labeu putain arrêté 
mdr je viens de faire tomber tout le contenu de mon placard jpense jvais réveiller tout le tier-quar jvais me faire traiter 
bonjour j'ai perdu ma flik flak 
je comprendrai jamais cette fille 
c'est relatif 
la même capatin bdo mais la mon père taf aussi du coup wllh on sla colle en taffant c'est très lourd 
place pour vald x lago x columbine en poche 
le film de quentin dupieux ? 
!LINK! ça sans la sauce yaourt 
fume la mary 
le dernier album de mac miller > > > 
très très lourd 
c'est pas pire que toute la soupasse française actuelle 
jme fais chier help 
yes la famille 
la torture j'entends la musique de la séance d'avant 
la go était sans pression dans la rue en plus , j'aurai pu me trimballer teub à l'air c'était la même 
!LINK! mate ça quand tu peux 
" parce que j'ai vendu ton matelas " ah ok mdr 
une action scred de plus 
wsh t'écoutes columbine toi maintenant ? ? 
les insomnies reprennent mdr 
weeesh y'a terror et architects à nantes en juillet 
5 jours que j'ai pas fumé , j'ai même pas envie d'griller une guinz 
pire que la flemme de devoir affronter la foule afin d'aller au code 
le prof d'analyse qui nous demande de téma des films pas encore sur grand écran c bien aussi 
putain j'aurai du venir 
avec les story de dedon t'as plus besoin d'aller aux concerts il met tout sur snap 
mdrrr elles sont contre tout le monde tkt 
oe bah pour l'instant à part subir et rien foutre elle fait pas grand chose c'est po cool 
oki , pck j'veux y aller mais j'connais po du tt 
arrêter d'prendre tout ce que vous lisez / voyez / entendez au srx putain 
tain mais le under the influence : nyhc de noisey il est tellement lourd 
putaaain le dernier morceau de deez nuts il est grave à l'ancienne 
putain à cause de c'pd de briac j'passe ma journée à écouter l'dernier morceau d'jul 
ça m'étonne même pas 
sur fb ? ? 
j'commande deux vinyles , le colis arrive , c'pas les bons vinyles , je pleure 
rien que ça saigne le dernier sque-di de gradur 
moi quand tu veux me tester 
beh si ça finit en centre ville j'te capte stuveux 
me manque 0,2 pts 
nouvelle pp 
j'passe ma vie à découper mes jeans pour en faire des shorts que j'porterai jamais 
moi aussi un jour j'irai au festival de dour 
non la flemme + j'vais peindre 
ah bah jsuis rendu la aussi 
putain le dernier épisode de true detective il est inteeense 
quelqu'un veut bien me percer le septum ? j'ai une aiguille et du pq j'vous fais confiance 
un jour j'arrêterai de changer de tn 
oooh y'a du beauf ce matin à lanester c'est beau . on dirait une version géante de la boîte à lopez 
y'a que approche théorique qui me gonfle bien 
t'es doux 
ça fait qd mm 5 saisons qu'elle en fout pas une :( 
je vais au code ? 
j'ai passé ma journée à : saigner du nez , regarder dbz . mdr j'ai rattrapages dans 10 jours 
oui pardon :( 
briac tu m'as dead avec ta copie sur snap putain 
trop déboîte j'irai pas en cours demain 
#traduisunnomdeserieenfrancais les 4400 
mdr les fourmis qui crachent du feu nn ? ? 
le voisin qui rentre avec ses potes et qui fout bien le bordel dans le couloir à 2h . le mec cherche les coups de surins ou ? 
je transpire d cheveu 
j'ai craché mes deux poumons en me réveillant , je fume sûrement pas assez 
jvais le niquer ce boufon 
j'avoue que les pizzas de 10kg c'est très hagège 
j'ai voulu tweeter , j'ai pas su écrire , j'ai abandonné #boloss 
trop beau mon canard 
ant-man ou love la semaine prochaine au ciné ? la question devrait même pas se poser mais bon 
coucou :) y'a du nouveau sur mon tumblr : !LINK! gros bisous 
j'vais avoir des problèmes encore 
voila j'arrête mes études pour ouvrir un kebab 
!LINK! gros bisous 
moi quand j'ai appris que rotting out allait spliter 
c'est très emo 
bon jviens de pt l'écran de mon macbook 
jeudi on va tout casser à nantes sa mèèère 
t'arrives à quelle heure demain ma caille des champs 
j'avais complètement zappé le nouvel épisode de got 
jrentre me coucher ma daronne pars au taf jcomprends plus rien 
si le voisin continue de parler aussi fort dans le couloir je jure jsors à poil avec un shlass et je gueule des trucs en japonais 
oé fréro , obligé on svoit avec les autres quand flo arrive 
y'a qui sur lorient staprem 
" c'est moi l'genre de mec en soirée qui tire cette gueule infâme " 
c'est ouf comment au bout d'un moment ça devient limite une routine 😂 
daaamn mon #lrt c'est grave à l'ancienne on avait tout cassé ce soir la 
j'ai hâte d'aller à nantes à la fin du mois avec la mif 
j'ai encore commandé des vinyles .. 
non du coup . mais c'est pas normal de pas l'avoir validé du coup j'envoie un mail histoire de . si je le valide c'est bon je passe 
vous êtes pas prêts 
yo ! j'ai rappé sur une chanson dans #autorap de #smule , et ça déchire . écoute ça : !LINK! 
c t la citation du jour ^ ^ 
je sais même pas ou se trouve ma salle d'exam demain 
ya quelqu'un sur lorient après 14h ? 
j'mets une journée à dl un truc c'po possible 
saloperie sort de chez moa 
mdr j'ai plus aucun respect pour toi 
j'crois j'ai perdu un poumon ce week end si quelqu'un le retrouve mp svp j'y tiens un peu 
quelqu'un maîtrise un peu le russe ici ? ? ? 
nique ça j'vais pas en cours aujourd'hui pour la peine 
les jaloux diront photoshop 
si tu fais du roller derby je veux bien devenir ton époux . cordialement 
ah si seulement j'étais riche 
mdr tes pas prêt en vrai 
hornet la frappe c mieux 
j'ai aucun respect pour les gens qui vont déguisé à un festival 
la clope et le jus d'orange au petit dej ça devient une sale routine 
mes potes aussi c des goth ' askip mdr 
écoute flixptrix c'est du rap uk c sympa 
weeesh dis lui de venir à rennes stp si tu l'croise 
je crois mon acouphène va rester toute la semaine 
je taxe des clopes depuis le début dla ressoi jui le pire des shlag 
j'ai envie de pleurer 
le taboulé c'est luxe putain 
bon bah star wars 7 c'est le meilleur film du monde 
beh elle joue plutôt bien en plus la fille qui interprète carter en plus :( faudrait j'essaye de m'y remette 
jveux po rentrer sur lorient c nul 
putain il est trop true vithia haha , il est cool c't'article 
je comprendrai jamais l'intérêt de mettre les frites à l'intérieur du sandwich 
il est très très bien 
toi t dans l'abus 
je ss pas allé 
j'suis un fanatique si j'vais une heure en avance à ma séance d'avengers 2 ce soir ? 
ou les phalanges je c po 
loris j'vais t'prendre un golden menu cbo potatoes ice tea stp 
merde j'crois que j'deviens un vieux con 
avengers 2 c'est vla la grosse claque 
!LINK! tellement de la frappe > > > 
très très doux 
un jour ils m'enverront des palettes j'vous l'jure 
j'ai vraiment envie d'vous tuer des fois 
tema mon lrt . 
y a t il un banquier suisse dans l'avion ? #remplaceunmotdansuntitredefilmparbanquiersuisse 
la scred co à rennes le 28fev , jui tellement chaud 
vivement demain que jsois avec mes frero et qu'on casse des bouches 
on va etre bien avec mon primo sheitan 
t sérieuse la , les gens ils parlent sur jarjar mais la pire race c'est les ewoks la putain dsa reum 
haha dans ce cas 
man is not a bird c'était tellement lourd hier , j'ai des copains ils vont être jaloux 
sisi ça vient du bled rennais ça 
c bon jss déjà albinos 
oki c'était po une bonne idée d'en acheter un 
damn le dernier son de kendrick lamar il est chaud 
jviens de réaliser que j'avais 22 ans et 
un petit peu pk 
j'ai rêvé y'avait un parc d'attraction dans la fac , et genre avant les cours t'étais obligé d'faire un tour de manège . une horreur putain 
grave y'a bail après on se boit un pack de 86 
j'me dis chaque taf c'est la der ' 
t'arrives quoi à toi 
z'êtes la demain aprem ? ? ? on s'capte ou koi 
moi aussi jvais me faire tatouer un coeur brisé je crois 
faut je gère pour voir yelawolf au couvre feu en août 
askip mardi je reçois fallout 4 j'en aurai encore moins quelque chose à branler de vos débats stériles sur fb 
la vérité est ailleurs 
je comprends toujours pas l'intérêt d'écrire " tatoué et percé " dans vos bio insta / twitter 
mais il manque jar jar 
qui m'apporte un paquet de tabac à rouler svp 
bon c'est chiant de se réveiller en apprenant des morts d'artistes la 
trop trop nul je suis très triste 
moi quand je pilote #lrt 
toujours ce malaise 
avec quelques verres de jager j'aurai une confiance aveugle 
j'ai rêvé que j'achetais une ps4 . j'étais pauvre mais c'était bien 
j'étais sur c'était un cinglé lui aussi 
!LINK! mdr bsr c mon côté emotional ki ressort 
coucou 
" alphabet des muets " flo 
saviez que la vodka c'était fait avec du jus de patate ? 
manger le dessert en premier > > > 
damn j'me suis descendu une teille de jack au miel j'ai rien assumé 
c'est terriblement chiant d'être toujours en avance 
merde j'ai envoyé un nude à la mère d'un pote 
j'ai reçu mon polo fred p je suis joie 
c comme une bataille , sauf que quand t'as un double faut taper rapidement sur le jeu de carte , oui jesplique très mal 
ui cv mais askip mon voisin a disparu 
t'as plus d'guinz ou quoi 
j'trouve le nouveau morceau d'parkway drive il est : à chier 
réveil en douceur 
mdrrr j'suis dead 
j't'avais dis t'étais pas prêt 
c'pas parce que t'es mon père que t'auras un traitement de faveur 
super on poura fr d soiré pijama ! ! ! 
merci tu viens de sauver ma soirée ! ! ! 
wesh y'a mon dar qui se vnr tout seul sur mon profil fb la 
mon estomac non plus 
putain le 2eme teaser pour star wars 7 .. nique ça j'veux qu'il sorte maintenant 
le roi est charismatique les femmes aiment son style 
on s'croirait dans la vraie vie lol 
arts du spectacle 
t'es chaaaud , je pense jvais passer du temps sur le craft 
mais c'est quoi ce bail de tatouer ses animaux 
grems & le jouage et clear soul forces c'était tellement d'la frappe 
bon bah i s'passe po grand chose dans l'épisode de dragon ball 
il faut gros t'es pas prêt pour la fin 
bien ou quoi la mif 
c'est vrai t'es sataniste ? 
attend comment tu sais c'est quoi le sujet ? ? ? 
tu pourras pas faire ça sur ta copie demain serpent ! c'est bien à 18h du coup ? 
tu viens au gaso samedi ? 
moi quand le prof à annoncé le sujet de l'exam !LINK! 
flo il me manque vivement cet été 
poah j'veux retourner au uhc fest 
c'est le patron 
rt au lieu de te moquer 
la vie est trop à chier pour stopper les conneries 
faut vraiment je dose 
" viens chez moi " merde dans quoi je vais m'embarquer encore 
bisous à mes vrais refré t'as compris 
mais ça m'empêche pas de me mettre des grosses races à la 86 
ce soir tooournage putain ça fait un bail 
j'suis passé en mode roi sheitan direct 
ma grand mère viens d'avoir 71 ans elle a plus la forme que moi je comprends po 
pk je c po écrir 
nique sa mèèère jui dégouté 
chaud ce matin j'ai pensé à devenir straight edge 
j'suis en avance sur le timing ce soir 
d'ailleurs tu vas à la convention de tattoo à rennes cette année ? 
surtout quand la moitié crache sur ta gueule un mois avant mdr 
c'est sérieux ça , pourquoi ils veulent faire une suite à un film qui se suffit à lui même 
ouais je comprends po 
tkt pas frère je connais plutôt bien le sujet je l'étudie #swag #tktmmpas 
jvais me refaire un insta ou je posterai que d selfie tt le temps avec en bio : " je ne m'aime pas : s " askip ça fonctionne pas mal 
pouah j'avais oublié que j'étais blond avant aussi nsm 
j'ai jamais dis le contraire , j'le kiff en acteur , mais pas en joker j'trouve qu'il a pas du tout la carrure 
comme dirait mon ancien prof de ciné , " quand on est saoul , on est saoul tout seul . " 
faut lui casser la bouche 
tu viens à la release de hard mind ? 
c toi la gouine 
le floride j'aime bien en plus 
je crois si jme fais tatouer les paumes mon père il va me gronder donc j'hésite 
soit il va kiffer soit j'vais dormir dehors 
qu'il se dénonce tout de suite 
triste journée 
mdr putain à quand la vostfr #lrt 
coucou 
ouais j'fais des fautes d'orth ' et alors qu'est ce tu vas faire wllh 
ne pas en mettre trop et bien masser 
et on voulait po peter parker mais miles morales en spider man bande de gros fdp 
mdrrr t'es srx t'as kiffé son album ? 
haha putain j'avoue des gars sûrs 
non c'est chouette 
ouais je me souviens . j'étais traumatisé 
j'crois mon prof d'analyse de film il est straight edge 
y'a po un concert de beatdown ce soir ? 
pk j'suis énervé chaque fois jme lève le matin ( midi ) 
1er dans la bataille 
qui est chaud pour boire un petit jaune vers 17/18 h sur rennes ? 
j'ai actuellement un besoin vital de : capri-sun 
sisi . on essaye de se capter jeudi 
grave ramène toi j'ai de la 86 
grave envie d'aller foutre le halla avec flo et stuart à seillemar 
il a tellement la classe joseph dedans trucs de ouf 
chanmé le nouveau jul 
vous savez pk dieu à créé briac ? parce qu'il avait pas assez de poils pour faire un singe 
très très chaud le feat alk x vald 
c la fête 
en scred gros respect à ce type , il a trompé la mort 20 milliards de fois 
bizarre je pensais ! 
ici bas trop d'personnes m'ont déçu 
di à moi stp 
même pas ce soir ? ? 
c l'heure 
j'veux un gros chien mais ma maman elle a dit j'avais pas le droit je suis outré 
je vois parfaitement ce que tu veux dire ! 
y'a yannounet qui débarque vendredi soir , un petit coucou rennais ? ça fait lgtp : s 
il était temps que ça reprenne 
c'est chaud pour dieudo 
mdrr c'est quoi ta soirée au madison sur fb 
le coup de shlass , de peu , elle a évité 
j'vais trouver le mec qui fait les énnoncés des tutorats et j'vais lui niquer sa gueule , briser un os pour chaque truc que j'ai pas comrpis 
t'es vraiment pas prêt pour avengers 
bonjour quelqu'un possède une imprimante sur rennes ? ? ? 
sauf que lui il prend pas des beat mais des chibres wllh 
ouais très choqué et déçu :( 
mais j'étais grave pinté en fait hier soir 
des fourmis ou d'la bite va falloir trancher 
g pas osé 
bon les pats ' z'avez un match à gagner et moi un golden menu à la clé haha 
maître du steak de soja 
non monsieur 
!LINK! pck ce son > > > 
j'aurai tellement aimé faire un film comme clerks 
y'a qui sur rennes ce soir ? 
mdrrr faut tu racontes 
11 jours j'ai pas fumé ! ! ! 
pouah c'était un truc de baisé 
j'vais ouvrir un fast food avec t'façon , les études c surfaits 
j'parle de vrais tattoo genre 
sinon demain jvais sûrement avoir une northface donc cv 
peaky blinders ça m'a traumatisé , vraie série de thug 
j'ai encore des marques et des courbatures depuis l'concert de barbare mardi dernier c chaud 
askip ça commence à 18h30 
ils m'ont mis la pression c fdp 
après plus de deux ans de japonais je sais enfin dire " j'ai envie de manger des sushis " 
ou d'être juste en pls et faire des bisous au chat 
hé mais j'ai cours dans il y a deux heures moi pk jsuis dans mon lit 
j'ai une pote elle envoyait des photos de chats et scc répondait alors essaie 
elle fout le démon jai envie dlui mettre une grande tarte dans les dents 
putain mais ye c'est vrai 
j'vais me calmer avec l'album de kaaris 
je fais po exprès en plus 
mais c du kidnapping ça nn ? ? 
bjr quelqu'un possède un remède pour la gueule de bois ? svp 
super coco le ptit chat 
jvais pas assumer quand jvais voir ma copie mdr 
yes graaave lourd 
daredevil c'est ultra sale en fait 
j'veux une belle barbe comme toi 
angel du $ t ça défonce 
jcrois jui le seul mec au monde à aimer prayers 
mdr j'ai plus de pq 
j'voulais val il me fasse du houmous et tout mais il rentre à nantes je suis très triste 
genre tu grailles au comptoir tu discutes , ambiance cantine . et la bouffe j'en parle même ap 
je cru te voir ds la liste dami d'une fille de mon grouoe a la fac lol le monde e petit 
faut arrêter d'se croire dans un film 
on s'est réveillé avec tiphaine à 9h on s'est regardé et on s'est rendormi aussi sec on est des merdes 
fin je crois pas 
bon c'est po une mauvaise journée jviens de trouver un paquet de clope plein dans le train 
sisi j'irai téma 
c possible de se décolorer les veuch avec du whitespirit ? ? 
reste doux 
en vrai c'est stylé , t'as tema daredevil ? 
j'pourrai me la coller à la 86 avec des copains mais non 
ce mec est dégueulasse , il glisse vla des jeux de mots chelou dans ses tweets #lrt 
si tu veux la paire avec les lacets faudra compter 2000e j'pense 
les covoit c nul le train c mieux 
psartek mon copain on s'voit en l2 
4 juillet , je pensais c'était juin je suis un peu choqué et déçu en fait 
sacré soirée ma gueule 
c'est ma maman qui va être contente 
être agoraphobe c'po toujours facile 
j'vais le donner à brandon pour qu'il le graille 
j'en peux plus des gens qui mettent tout le flacon de parfum 
j'aimerai bien savoir aussi ça fait un mois 
le monde ou rien 
j'ai des trucs à faire mais le chat dors sur moi j'ose plus bouger help 
wsh il est 4h mais y'a val qui me fav dans tout les sens il est beaucoup trop chaud 
sur ce , bisous bonne nuit 
oui 
ça marche ! t'as moyen de me decalquer 8 pages ? ? ? 
ça fait plaisir de voir vrais gars gérer leur propre business et pas avoir le melon 
si on tombe po sur molière aux rattrapages demain j'crois c mort 
damn jvais retrouver mon chat demain du lourd 
il maîtrise le joual 
tain la vidéo du mec qui débarque à poil dans le pit et qui frappe tout l'monde je m'en remettrait jamais je pense 
j'frotte son boule puis j'fais un voeeeux 
tout validé , sauf mes deux cm ou j'ai 5/20 au deux m d r 
les gens qui font des travaux avant midi vous n'avez donc pas d'âme ? 
les enfoirés je peux même pas couper des poivrons dans le calme 
parce qu'il avait pas assez de poil pour faire un singe 
samedi jserai en suisse askip 
c chiant d'être toujours en avance 
frank carter qui revient dans le hxc jeu je valide mais 100 fois 
mec c'est sûrement le dernier concert de martin :( c'est nul si t'es pas la 
j'aurai du rester avec bri et flo hier en fait 
mon père il a beaucoup trop de mojo des fois c'est inquiétant 
je sais vraiment pas quoi te répondre 
oé jui un hipster 
j'ai envie d'former un groupe de power violence 
un jour j'arrêterai d'être un flemmard 
va falloir décider ça à shifumi 
putain des fois j'me souviens que j'ai une soeur 
mdr je sais , j'ai qu'une spray c'po utile de sortir sinon 
vous avez quoi à me casser les yeuk ajd sérieux 
tous les matins je pleure pck jsuis moche 
pardon mais faut arrêter l'abus un peu mdr 
pire que aç 
mdr j'vais pas assumer demain j'vois mon dar ' il a pas vu mes nouveaux tattoo 
vas niquer ta mère 
j'ai battu le cernes game ce matin 
j'vais ouvrir ma galerie d'art vous allez po assumer 
comment j'le squatte le dernier morceau d'a $ ap rocky 
un soir de merde en plus 
ramenez vous qu'on rigole 
défonce cette nouvelle saison 
t'as pas d'âme mdrrr 
vous prononcez comment tumblr 
oh lala oh lala dégage ton boule 
j'veux revoir mad max 
wsh c'est quoi l'intérêt :( ? 
c'est plutôt goleri 
en vrai lynch il a marabouté tout le monde , c'est un pimp mdr 
le mec qui joue le caïd il est ultra chaaaud 
claude hagège mon sensei 
moi g trouvé une valentine pr ojd voilà 
un mec m'a dit que j'avais plus de barbe que lui , vous imaginez pas à quel point je suis heureux 
pas encore . mais il est pas la 
les abattoirs à nantes ça existe encore ou quoi svp les nantais 
y'a des gens jlé connais ap , jamais d'ma vie je leur ai parlé , mais ils m'ont déjà bloqué sur twitter mdr 
le piercing à l'arcade ça devrait être interdit 
c pa cool jve devoir arrete la peclo 
y'a du metalcore mais la flemme mdr vla la gueule des groupes 
ça sent le rattrapage jme trompe ? 
agnostique 
m'a foutu le démon cette journée encore 
très très doux ça 
les choses sont tellement vraies ce soir 
j'ai choppé un nouveau dessous de verre 
personne n'aime fauve , ne vous mentez pas à vous même 
jfais du forcing avec mon dar pour retourner le voir cette semaine la 
les gens qui font du bruit le matin ils ont pas d'âme c'est pas possible sinon 
jui trop so emotionnal ce soir 
je trouve ce film pire que nul 
j'ai même pas le seum c chaud 
brandon il ressemble à iench c chaud c'est le comble pour lui qui est chinois 
mdrrr lourd 
c'est l'heure de jouer à life is strange et de s'mettre en pls en écoutant le dernier title fight 
le metalcore c'est vraiment devnu fragile 
j'veux revoir turnstile 
mdr j'vais vous hagar 
o pire j'mettrais des gants à chaque fois il sera la 
non vous n'êtes pas tous obligé d'mettre une photo de profil avec un arc-en-ciel 
en scred j'ai hâte yann il se barre de chez moi il pue des pieds 
val il a chopé un crewneck bruce lee j'crois que personne n'est prêt 
tu maime plu ? :( 
elles sortent une teille de rosé j'ai l'impression d'être rick ross 
ooooui j'ai réussi à la tej je vais pouvoir tema peaky blinders 
wllh nique ça c'est trop long 
vous pensez ça l'fait si je glisse un screen de pornhub dans mon tutorat d'info ? 
kevin smith c'est quand même le plus grand réalisateur au monde 
j'avais oublié les acouphène qui restent une plombe après un concert de screamo 
coucou je vais enfin regarder enter the void :) 
ah oe . non mdr me manque 1 point et demi . 5 épreuves à rattraper ! 
faut juste il arrête son délire d'autotune fragile y'a que jul qui peut en mettre 
mdrrr il est loin 
tfaçon faut sucer pr faire de la téloche 
jveux pas y aller tout seul :( 
rennes sous les bombes 
toi même tu sais #teamcapricorne 
j'vous dis j'vais percer sur vine 
c'est qui le fdp de me mettre un exam de jap un samedi matin putain 
durendal a " bien kiffé " les nouvelles aventures d'aladin d'arthur benzaquen . venez pas me dire que c'est pas un fils de pute après ça 
quelqu'un a une série cool à me conseiller ou quoi svp 
vous êtes fatiguant 
j'vais m'faire suriner 
askip j'fais des rêves prémonitoires 
ça fait 30min que le chat essaye d'attraper une mouche sans succès 
dans got y'a un mec il sait que dire son blase , du coup ça fait le buzz à moit , sauf que c'est pas goleri 
nn jui po énervé 
ouais on m'en a parlé . c'est karl zéro qui l'a écrit ça me tente bien 
il fait 60 degrés dehors , y'a du soleil , de la bière à foison , et moi jui la à bosser mon jap pour demain matin . mdr 
pck entre nous , c'est d'la merde 
chépo , y'a un pote il dit " teumbeulah " 
mec t'as toujours les tof de jennifer lawrence à oilp ? c'est pour un pote 
très luxe 
putain y'a get the shot qui passe à rennes en octobre 
vive mon manque de sommeil constant 
j'suis le type le plus fatigué au monde 
j'assume tellement pas mon reveil 😢 
j'viens de commencer one punch man , c'est tellement d'la frappe 
le mec qui va corriger mon tutorat d'informatique il va rien assumer le pauvre 
bof , je trouve que c'est de la merde 
t'as un bep lendemain de soirée ? ? 
j'arrête pas de voir des dates pour des concerts de hxc ou de rap vla tarés 
haha j'sais que tu kiff ap 
g reçu mon bob nasty jui content 
j'maintiens que la 86 y'a rien d'mieux 
c'est ça ma vie ? ? #lt 
mdrrr il est trop fort #lrt 
daaamn le dernier pecli d'a . rocky il est vraiment très luxe 
voilà ce que j'en pense 
tain y'a rien à faire sur lorient 
encore une nuit à se casser les phalanges contre le mur 
mdrrr jui mort 
même mon père commence à dire que j'suis un hipster je sais vraiment plus quoi faire 
c ki soleil sur snap ? ? ? 
askip léa elle est sponso par 86 aussi 
bah grave fonce alors ! tu veux faire quoi ? 
ui et twa ? ? 
j'ai pas le temps d'attendre 
trop bien y'a dragon ball qui recommence ojd 
ya mm po skyrock dans la gova à ma reum je suis outré 
tu peux venir m'en donner stp 
oé et vous commencez à m'gonfler avec nekfeu de merde la #lrt 
mdr ça déboîte 
fumé trop de jlar , j'me fais trop vieux pour ces conneries 
t amoureuse 
qui vient jouer à alien à la maison ? en plus ya un mec barbu et un chat 
