kappa kappa tau 
okgkfslkdldzo 
mais ? 
20.06 . 2014 
ha . ha . 
mdrrr !LINK! 
il est magnifique putain fkskdkpenkdmoclsoebkxffldmfnlz !LINK! 
i want to write you a song est devenu ma berceuse 
comment ça un invité surprise ? ? ? #otrasheffield3 
meee 
goal 
i'm missing half of me when we're apart 
j'en ai marre de mes potes mdrjrcjiebfkehdisrrr qu'est-ce quebj'ai fait pour mériter des gens comme ça 
😏 !LINK! 
#amas1d 
faites que niall n'enlève plus jamais ses lunettes 
j'aurais mis mon compte en pv 
jspr t ko gab 
bah mdr 
bfmdnfleufoekidieidodzifj 
😁 
ew !LINK! 
cute 
omfgjkfosizozkdos i love you so much xkdldlmekosoz 
mdrrr 
grimm cette série c'est la vie 
omg 
i don't need my heart you can take it you can break it 
ça dépend 
dans 3 mois j'ai 17 ans , dans plus d'un an j'ai 18 ans mais wsh je sais toujours pas quoi faire de ma vie 
2 
oe 
j'ai eu 18 à mon dm de maths 
i live for you i long for you 
je suis pas bien du tout 
ça depend 
oh baby i'll look after you 
o u i 
grimm 
hey i love you byee 
omfg !LINK! 
faut qu'on se revoit 
mdrrr dors bien 
en effet 
oui voilà !LINK! 
j'avoue 
pleure pas pouffiasse 
des gens 
omg happy birthday baby skip i love you so much have a wonderful day 
just a little bit of your heart is all i want . 
love sale pute 
don't let me gooo 
hey angeldbksbdks 
ah ok ptn 
j e n s e n 
ah ouai haha 

hehe 
l o l 
🖕 🏻 
it's time to try defying gravity 
bah non 😂 
zayday 
un jour 
f o r c i n g 
c sa bite 
marre marre marre 
mon père m'a spoil grimm fhdsl'x'qu 
mais wsh !LINK! 
ok 
my twitter account is worth $ 3,785 . 40 today . see what yours is worth at !LINK! and enter to win ! 
j'ai déjà pleuré toutes les larmes de mon corps avec genre 5 chansons de l'album je crois que je vais mourir vendredi 
love 
oui omghdleld'sorbdkns 
hello from the other side , i must have called a thousand times 
22:22 
wolves est mzgnifiquebebdkddlne 
ah oui ptn 
effectivement 
tg 
yas 
bah ouais 
regarde sq 
verseau !LINK! 
d'acc 
j'ai fondu en larmes qd j'ai entendu sa voix jsuis trop fragileddbkskd 
awwwhdkdkd 
out * 
s 
i love you 
mais mdr 
ftg 
lol . 
ioh ptnedj j'ai encore failli follow qqun du lycée ptn faut que j'arrête de stalker les gens sur twi 
ptdrrrhhrkxjlzfj !LINK! 
je m'aime 
sale pute 
k 
pas encore 
ptdrrr ? ? ? !LINK! 
du camren dans l'air ou pas ? 
c'est fort agréable à entendre 
regarde grimm 
c'est bientôt la période de noël jsuis heureuse ptndbskdjkdosal 
wtf !LINK! 
fragile 
jpp de twitter ma vie ezt finie bye 
parc asterix 
tg 
love you issa 
mais putain !LINK! 
sérieusement mdrrr en 2014 mais 
ah ouais mdrrr au pire tu peux te la faire personnaliser sur !LINK! 
ma bio c'est la vie 
baby 
ziam !LINK! 
mais ewww 
wow !LINK! 
svp 
je suis trop chou mdrrr 
you and me got a whole lot of history so don't let it go , we could make some more , we couls live forever 
les janos ont sorti une vidéo maocnsos'sodlkdkdkd 
il est trop cute aussi m'dldnfkf 
twaimz a fav mon tweet wkpspzpeofjfohxoex 
fall out boy ? 
omg je t'aime xkzkxbzocbzkxjobfiebfksbfkdjcken 
oh sorry i just followed you 
i'm cryigbfvdlsl #madeintheam 
you will find me in places we've never been for reasons we don't understand walking in the wind 
yep 
ptdrrr 
ptdrrjrjrkr 
forrest i wanna go home 
wtf mdrrr 
pas besoin de t'excuser 
dur 
je m'en bat complètement les couilles 
en plus j'ai lu un truc comme quoi zayn a chanté des bouts de chanson dans l'album 
best friends you are my fucking best friends 
disney !LINK! 
hdsijsiedjeojspwjd 
i saw you a month ago i miss you guys 
je viens d'écouter tout l'album je suis actuellement en train de décéder 
mais lol !LINK! 
vfbdkddo 
hello from the other side , i least i can see that i tried to tell you i'm sorry 
tg 
t'y arriveras 
i'm voting for for #amas artist of the year , you can too here ! !LINK! 
gars !LINK! 
💕 
j'ai envoyé un msg sur snap à une ancienne pote et elle m'a foutu le plus gros vent de toute ma vie j'ai mal au cœur 
tu forces 
ew non !LINK! 
bah ouais 
si tg 
c'est une blague mdrrr !LINK! 
21:21 mon crush 
wow !LINK! 
oh mon dieu est-ce qu'ils ont réellement changé les favs en likes ptn twitter devient petit à petit comme facebook c'est la merde 
quoi ? ? ? !LINK! 
svp 😓 
omgdjd 
non tg !LINK! 
that's right 
i wanna go home 
yay 
bdksfblédeoke mdrrjrjrjr 
peut-être la semaine prochaine jsp 
mdrrr 
j'ai arrêté de compter 😂 
bdldoqlekwlzbdpahcrvosjdjs !LINK! 
mdrjrkkrkdbskdkdosk 
toi ftg !LINK! 
comment mais fjdkdodid slf'sldosl c'est pas la même perosnne c'est impossible 
hallowissa 
love you goodbye omg elle est magnifique la voix d'harry bptnrndlzndld 
je l'avais oublié cette tiffany mdrrr 
i live for you i long for you olivia 
ok déjà tu vas te calmer bcbdlsksldkeoxbozdk !LINK! 
mais 
tg 
ah msk 
t'as interet 
is there anybody going to listen to my story 
happy hallowissa 
non désolée mdrr 
i'm crying . !LINK! 
yep 
17:17 
❤ ️ 
j'ai failli rt un tweet de mon crush faut vraiment que j'arrête de stalker les gens comme ça 
ça m'arrive jamais ça ptdr !LINK! 
v !LINK! 
ah ok ptdr 
cody 
this is the best thing ever #aaood3 
ptdrrr 
same 
j'ai vu omg mdrrr 
omg !LINK! 
16 ans 
ma vie est refaite 
i love you sooo much 
ah pardon je pensais que tu parlais de qqun d'autre omg 
babebdizjdjd 
msk 
mais pourquoi il y a des gens qui naissent magnifiques aussi c'est pas sympa pour les autres vs savez 
!LINK! 
ptn pareil 
everything i need i get from you 
iggbye 
21:21 
nkdkdkdleozocijemf #emabiggestfans1d 
i miss you 
i live for you i long for you olivia 
non non 
mais arrete ptndskkddlzp 
jsp quand par contre 
zayn omg !LINK! 
!LINK! 
mais 
attznds attends t'as vu les 5h là oflskjdkd 
j'espzre tellrrment omfnlfzo 
j'imagine ! ! 
your header dndkdbfkdbfldzk 
iggdegage 
j'étais en train de stalker mon crush sur twi et j'ak failli rt un de ses tweets ptn ptnnbxjdkd 
hpappyd birtdhay !LINK! 
je c 
ah ok merci 
ntr 
cute 
reste calme !LINK! 
j'en suis enchantée 
!LINK! 
happy fucking birthday daniel 
am est tellement belle 
grosse blague 
en vrai si c'est ça je serai instable lxspf'ksfodnfksjd 
oui c'est bon je vais regarder promis flsndkzppe 
je t'emmerde !LINK! 
j'avoue 
all you need to know is you can call me when you're lonely 
ew !LINK! 
12:12 
😰 
ça arrivera jamais mdr 
ew 
19:19 
bordel j'ai utilisé 4go d'internet en moins de deux semaines jsuis dans la merde pendant un mois 
bdbdjdkslslalkxskjdjskk 
pourquoi t'as fait ça mdrrr 
grave marre 
on s'organise ça tkt !LINK! 
i home you come back to paris soon 
kiss me goodbye defying gravity 
ftg toi 
mdrrrwstudddnkdeldj !LINK! 
wolves is amazing #madeintheam 
mulan !LINK! 
" time is irrelevant when i'm not with you " bf goals tbh 
c'est les paroles de quelle chanson cz encore 
jfkdkkskdosoz t'as mis ton truc de minions mdrjrjrjrr 
avoue t'avais oublié son existence mdrjrkdkdksbf !LINK! 
oh merde 
louis omg sa high note xbekndldiddinejdlsjdkdjnfodnkdjdkedbozbxozbxkuxkvhfyfiff 
wow !LINK! 
j'avoue 
oui haha 😁 
reviens cam 
mais tg toi 
chasing cars ma vie 
lololololol 
mais 
il faut 
awww niall !LINK! 
bref josh 
thank you issa djlddld 
ma queen 
wow !LINK! 
tsss 
le blond platine ça va trop bien à ariana jss choquée 
ha ha ha ha ha !LINK! 
quoi quoi quoi quoi quoi 
jsp 
la voix de niall au début de temporary fix 
omg !LINK! 
* une 
je m'aime 
omg i'm so proud of them xbdlsndlzlqodjs'zosjsnnslpsbwljkdpsbxlsl 
aw 
pardon ? !LINK! 
guess who's back back again 
hein 
c'est trop dur de choisir omg t'es folle 
j'étais en perm et il y a des meufs qui se sont fait un câlin et il y a un mec qui est sorti de nul part qui s'est incrusté mdrrr 
mdrrrwtdkdkod 
jz suis morte bc denise dans scream queens mdrrrzrrzrzzt 

jfkdkflzlfzm'fpzslmlqkd #1yearsincestealmygirl 
va chercher ton gyrophare 
ptddtrjjrkrkidejf 
i'm proud of you because you made the right choice by leaving something that you weren't enjoying , love you . 
baby i'm perfect for you 
triste 
merci 
miroir miroir boomerang boomerang 
1,5 m de rt dnelf'lzokdodjdlzoeoeo 
profite bien 
nick dans grimm il est trop mignon je pleure 
camille tg 
pay attention i hope that you listen ' cause i let my guard down , right now i'm completely defenseless 
ça passe trop vite #1yearsincestealmygirl 
niall avec des lunettes c'est ma plus grande faiblesse 
16:16 
je t'aime 
cute !LINK! 
wow attendez ça fait un mois que j'ai vu mes sunshines fjejskdlzs 
same 
i've been waiting for your follow for like more than 2 years lol but still not giving up 
ok ptdr 
oké 
you know i'm always coming back to this place 
!LINK! 
ofhgjdosjfozcoz'cjozwhe 
mais c'est dramatique !LINK! 
attends quoi ? ? ? t'as changé de user clzndke 
dsl 
la 1ère mdrjrjrjrr 
ma vie est nuuulle 
i've got scars even though they can't always be seen 
jeizojddjjdsopfjdjfmzbxhdeodikzkdkdjd 
mdrrr la story de twaimz comment il fangirl omgjdkdk jsuis morte 
ma vie !LINK! 
jsuis choquée 
a piece of art !LINK! 
tkt mdr sinon congrats 
non 
trop chou mdrrr 
jsp c'était dans ma tl jdidodkdizfneoejdod 
on verra si jamais il y a un rassa 
feels like this could be forever tonight , break these clocks , forget about time 
tg 
civil war bwkskdld'dkdldozl !LINK! 
gentille * 
je vais pleurer si je rentre pas chez moi vite 
omg mdrrr #lrt 
won't you stay till the am 
o m g 
nayeul 
hein 
ah ouais mdr 

ndlsnflsjxoznoxdbfkbffbfbskdn 
mdrrr !LINK! 
je suis tellement fière d'eux #madeintheam 
ptdrrr t'as cru c'était ton fils en fait ? !LINK! 
dommage 
i think i might give up everything just ask me to 
omgffjelfjozbfkd 
ok faut que je commence à bosser je suis dans la merde bye 
true 
oh i just wanna take you anywhere that you'd like we could go our any day any night baby i'll take you there 
for your eyes only , i'll show you my heart 
same 
bon uik-end 
ah bon ? !LINK! 
giving back is all i wanna do 
dans un mois c'est noël 
toi ta gueule 
18:18 
true !LINK! 
mdrrr non . 
i want to write you a song est adorable omg 
ah 
la bise . cordialement 
montre 
o m g 
awww 
jamais !LINK! 
et il l'a largué comme une merde ncsoecldbcjd 
effectivement 
ah ok 
jtm pd 
my favourite conversations are always made in the am 
i like climbing trees ! now ! ketchup ! 
bonne nuit . cordialement 
je c 
je t'emmerde 
i'm cryingbdd'dlms 
denise c'est ma vie mdrjrjrjrjrlelrierrr 
ntr 
history c'est ma fav pour l'instant 
99 ptn 
j'en ai marre de toi ptdrrr omg 
omg 
#mtvstars one direction 
i'm voting for for #amas artist of the year , you can too here ! !LINK! . 
jsp 18h 
end of the day est magnifique oh mon dieu 
sale obèse 
maiskdj pk tu vad pas en fosse ptdjrkr 
tte 
you'd look amazing 
c niais 
ptdrrjrjkr pas con 
toi 
va dormir 
5sos !LINK! 
true 
bon perfect elle est magnifique aussi c'est sur mais omg history infinity end of the day fksonfkdbd made in the am cz va être un ptn d'album 
" we can moan in the darkness , let me touch you where your heart is . " 
happy birthday i love you so much 
mdrrrjfisnkdldlcjzxtrwrsrsrsrduei 
ah merde 
c'est bon camille m'a saoulé j'en ai marre je ferai la géo demain je vais regarder supernatural 
lol . 
ma mère est pzrtie en weekend et a laissé des bouteilles dans l'entrée je comprends pas elle veut m'inciter à boire je crois ptdrrbrkcne 
bah regarde teen wolf aussi mdr 
je déconne pas si je revois camille en décembre je vais chialer comme une merde 
bande de putes jvs aime 
josh 
l'amour de ma vie mddbdk'sls lddnkdkdodbxkd 
👊 🏻 
t ma queen 
high note de louis ma vie est finie #loveyougoodbye 
tg !LINK! 
he's a piece of art 
attendez quoi 
ptdrrrjrkrrr 
lequel mdr 
pizza 
ah mais t'as eu tes photos ? 
same 
non tu dégages camille 
❤ ️ ❤ ️ 
merci 
oui je crois omg 
jfldkfldnlfnfoelddjkf il y a plus qu'à espérer comme toujours mdrrr 
tg . 
k 
je comprends 
genre 11 !LINK! 
teenage desperate 
thank you for this amazing album , we love you so much #madeintheam 
rip camille !LINK! 
ma pote mdr 
normal people scare me 
il est rropx cute ckdldb !LINK! 
attends quoi ? ptdrrr 
ok ok je vais bouffer et j'écoute la suite ptn ptn ptn 
mais mdrrr 
c la photo dont je t'ai parlé tt à l'heure ptdnrkrkrkdkrorrr 
omg never enough dbdkdkfodbx 
ma pote qui était amoureuse de son mec à fond elle s'est fait largué jdkdkddj pourquoi je suis contente omg je suis une connasse 
i totally agree 
je suis en larmes comme une grosse merde putain j'en ai marre d'être fragile comme ça ptn ptn #lrt 
chut 
don't let me gooo 
bradley cooper il parle français omg 
i wanna write you a song , one to make your heart remember me 
j'aime tellement temporary fix 
" that was the day i promised i'd never sing of love if it doesn't exist " 
bah oui mdrrr je prends pas de risques 
00:00 
il faut absolument que je bosse aujourd'hui je suis dans la merde 
je reperce regarde 
ah 
mais oui je te jure elle me tue 
👌 🏻 !LINK! 
😏 
mes amis arretent pas de chznger de user mdrbwkdndkdj 
bonjour 
gênant 
ah merde 
camille qui est en l a réussi mon exo de maths j'ai trop honte ptn 
et t'as eu tes places piur les 5sos jfkdkkskdosoz 
je me sens tellement bien maintenant 
yas beau 
tg 
love 
awww dkdlfbzldbzldj 
yep 
putain ... 
si tu veux je viens à versailles mdr 
je suis en larmes bordel cnfkdodgjzpoe #otrasheffield3 
de 
si 
tg !LINK! 
je l'ai déjà vu dans le métro une fois omg mdrjrkrkfbkz !LINK! 
ftg 
allez bye 
awww ptn 
i g g bye 
sale moche !LINK! 
wesh calmez-vous j'ai même plus le temps de respirer bdp 
ptdrrr mais c'est vrai 
voici ma larme 
j'ai eu 16,5 / 20 en physique je crois qu'on peut sortir le champagne 
bless his voice !LINK! 
shhh 
ptdddrrr jsuis morte !LINK! 
b'j'étais en manque de richevya ckznxkdbckskdldoeboe xlfldnodnfe 
iggntr 
what's the annoucement #otrasheffield3 
girl i see it in your eyes you're disappointed 
goals 
arrete omgnfkdldk !LINK! 
me trahis jamais pls 
oula j'en suis loin 
non tg 
mais djjshddb je crève j'ai failli rt bc je croyais pendant un instant que c'était quelqu'un d'autre mdrrr 
piurtuqoi il fait . xa !LINK! 
we took a chonce 
f o r c i n g !LINK! 
arrête mdrrrirfjdlfkdnfos 
sassy gab 
ah non ptdr 
happy birthday 
moi elle m'énerve un peu justement elle même si elle est gentille 
❤ ️ 💕 
ntr 
yes ? 
00:00 ah bah non trop tard 
tu delires 
arrête de forcer ça devient gênant !LINK! 
cause we don't know what we're saying 

larry larry larry #otrasheffield3 
mais wsh !LINK! 
je chiale !LINK! 
ma vie est nulle 
va lui parler 
ptdrrr 
mdrrr !LINK! 
ça va la 2nde ? 
ma journée commence trop bienfblzkdmlneja 
olivia is amazingnskksdl 
non non je veux pas imaginer djdjcodnkdlznd 
oh ptn omg 
i love i love i love olivia 
en fait boire tout seul chez soi c'est 1000x mieux qu'avec des gens jxldkdjejeoz 
oh mon dieu camille pourquoi tu fais ça nflsbxksbslzbdkdbd !LINK! 
:( 
2013 !LINK! 
mais lol ? 
never enough wow 
for when you're lonely and forget who you are 
pardon mere 
? ? ? !LINK! 
tg 
mais non . 
goal !LINK! 
lol 
mais non mdrrr j'aurais desac pendant plusieurs années histoire d'être sure d'étouffer l'affaire 
2 months since jahoo jahaa tour in paris 
hein 
awwwhdsodk mefkelfkfkd !LINK! 
mdrtrrrlririti 
mais 
bah ptn !LINK! 
toi tg 
je comprends 
❤ ️ 
mais en fzit je regarde même pas supernatural mais j'aime trop quand camille m'envoie des photos bc c'est tjsdjlefkhftrkjgrjsbf 
❤ ️ ❤ ️ 
omg haha #2yearsofwowyourepatheticblockedunfollowedandreportedhaveanicelifetrynottofuckwithothersintheprocess 
v 
omgg j'zi tellement hâte d'écouter made in the am mais en même temps je szis que je vzis chialrr comme une merdd 
!LINK! 
!LINK! 
you gotta help me i'm losing my mind 
snxkdkdodkd 
to be the first half of the day before i get a follow back on my way home from work to be 
ptdrrr qtu vas regarder the victim ? 
mais je suis persuadée d'avoir entendu la voix de zayn dans if i could fly 
grave 
grave sociable 
écoute bien à la fin on reconnaît clairement la voix de zayn 
lol . 
je regarde l'épisode de noël de grimm hihifidjdk'd 
crazy for you 
please believe me don't you see the things you mean to me oh i love you i love you i love i love olivia 
je chiale 
bc je t'aime 
regarde 
ah non 
eh on peut mettre 4 choix dans les sondages maintenant 
omg !LINK! 

baby you don't have to worry i'll be coming back for you #wewillalwaysbetherefor1d 
mdrrr je t'aime djksdb 
if i could fly , i'd be coming right back home to you 
so anytime i'm gone , you can listen to my voice and sing along 
oui 
omg liam #lrt 
how can daniel already be 21 he's still a kid jfozkf i lovz him sp mychd 
on va se fight 
chut 
11:11 
18 !LINK! 
triste 
mais vraiment 
trop cute ashwjdk 
j'en peux plus de la campagne je vais crever bordel 
ma vie en un tweet !LINK! 
merci bien 
01:01 
zayn dans if i could fly ? ? ? 
non 
j'y arrive pas * 
voilà 
mais en même temps c'est trop bien de savoir des choses sur la vie des gens vxbdkskf 
