cada vez que voy a correr , hare una foto !LINK! 
que risas ver como la gente se desespera porque no les funciona el blackberry muahahah 
oye e leido una notica pero me gustaria que lo confirmes , ces vrai que le nouveau spiderman est noir ? ? ? 
son monumentos que ya as visto , pero parecia muy bonita la foto !LINK! 
acaba de pasar al lado de modelos y confirmado prefiero el pne ( producto navional español ) 
habla el que no para de twitear su vida , bufff la de cosas que leemos ! ! ! 
que poetico estas ultimamente , tampoco queria dar la sensacion de tener toda la miseria del mundo jajaja pero gracias igualmente ! ! 
hotel de ville ( el ayuntamiento ) no me gusta como a kedado !LINK! 
yo me puse solo garzon , no tengo imagen , mais sinon ecrit mon email 
que patetico chabal ! ! ! 
sabado en st sulpice con martin martin !LINK! 
esta noche de la canto !LINK! y despues la de edurne 
usando por primera vez el whatt ups de mi movil ! ! 
vaya cambio el de " seriesyonkis " 
tu estas muy mal , si subir esas cuestas era una ducha de sudor y mas vosotros que ivais a dos por hora en la subida jajaj 
cuando estoy con bigote parece que he salido de " cuentame " 
gracias amigo no olvidare esos momentos en la cama de fuengirola jajajaj 
dos temas que no paro de escuchar de !LINK! y dyland & lenny !LINK! 
lo ese seria a ver quien puede beber mas pero eso si seriamos ricos jajajaj 
no la vi , pero vale cuentame que tal . 
... 
recordare esos vinos con y ivan , esas vaciladas madridistas y esas competiciones donde perdia 
5 minutos de mujeres y hombres y ya quiero vomitar ! 
crouch ! touch ! pause ! engage ! 
no es ningun monumento pero te va encantar la foto 
una buena peli pa olvidarse de to ! ! ! harryyy ! ! ! 
volvemos a las rutinas de siempre !LINK! 
lo que mas me gusta de los aeropuertos es que encuentras todo tipo de personas . 
nunca tuve tanta alegria al recibir el correo ! ! ! !LINK! 
le pont alexandre 2 o 3 , el puente alejandro , no estoy seguro del numero , como lo veras paris es una ciudad llena de luces 
creo que como en francia 5 semanas de vacaciones , aprovechas del verano y tambien te puedes guardar para otra epoca del año 
joan te acuerdas ! ! ! !LINK! 
aqui tienes tu sorpresa que t prometi !LINK! 
que asco , casi sin bateria en el movil y no puedo escuchar musica ! ! ! toca escuchar a la gente en el bus 
buff el profe , vaya rayao ! ! ! 
!LINK! que buena cancion 
apoyo españa ! ! ! 
es el puente , si ves hay candados es una moda en que los enamorados ponen su nombre en un candao y lo enganchan al puente 
acabo de ver tu monologo en el club de la comedia y decirte que fuiste grandioso , tienes un fan que te sigue desde francia ! 
vaya ladrillo colega !LINK! 
que grande el que encontro esa frase ! lol !LINK! 
cabron y tu que sera que vas feliz por el metro jajajaj 
esta con de gea , no puedo competir jajajaja 
mi vecino no se da cuenta que llevo 5 años aprovechando de su wifi cada verano 
aun queda la feria entera pa que te " cale " entero jajajajajaj 
ah lala ! ! ! !LINK! 
pont marie ( puente maria ) cuando pasa debajo pide 1 deseo el mio no se cumple pero igual perdi la esperanza !LINK! 
una foto nunca refleja lo que tus ojos ven 
yo soy quien elige como equivorcarme ! 
si pero no para publicarlas por tweet jajaja 
paris sa pue la pis ! 
que temazo de ! ! ! !LINK! 
mi hermano se ha creado un facebook ! ! ! 
no hay que ser tan pesimista se supone que todo esta controlado jajajaj 
que horible foto ! ! !LINK! 
ya estas en jaen o estas por tierras suecas cerca de un ikea ? ? ? 
por linares , aprovecho que esta la feria aunque hoy descanso llevo dos dias que no paro y tu que tal tu vida que vas hacer ? 
cria ricos y te comeras sus crisis ! 
que suerte tienes cabroncete ! ! ! 
ahora si llegue el arc de triomphe ! ! ! !LINK! 
y me lo dices tu despierto a estas horas ! ! ! 
l'institut de france ( el instituto de francia ) es diriamos la sede de la academia francesa 
chamonixxx ! 
y eso pk no me caerias bien ? ? 
aahhh lo siento !LINK! 
tienes doble , a la izkierda tienes el ayunt de paris 1 derecha donde parker y eva longoria se casaron !LINK! 
el potro de vallecas ! ! ! 
ya estamos ! ! ! vacilando de pc nuevo jajajaja 
vaya ostia que me metio corriendo ! 
no pero mas asco la peli colega , destinacion final 5 
que vas al cine verlo ? ? 
os acordais que estabais haciendo el 11 septiembre 2001 ? 
jony la gente esta muy loca ! ! ! 
les invalides ( los invalidos ) donde esta enterao napoleon !LINK! 
que gran casualidad que la que me hace pasar la entrevista sea un pivon ! ! ! 
assemblee national ( asamblea nacional ) !LINK! 
no hace explicacion jajaja !LINK! 
jeune padawan ! 
no se supone que harry potter es para los niños , porque lo prohiben entonces ? ? ? 
como echaba de menos la cara de felicidad de la gente en el metro . 
si cuando hablas nadie se molesta , eso es que no has dicho absolutamente nada . 
anda flipaooo ! ! ! 
nunca es bueno lo que ocurre despues de las 2h ! ! 
parece que no pero hay caminata de ahi hasta santiago 
ahora quien agregao primero al otro ehhh jajajaja 
no es monumento sino parte de un barrio que me encanta " le marais " !LINK! !LINK! 
nunca vi tanta gente ir a la iglesia salvo bodas y bautizos 
ya pero no se sabe si sera bueno o malo asi que ... suerte para mañana 
agur ! ! ! 
hola tengo una duda con un amigo que es peor subiendo el angliru de la vuelta espana o el alpe d'huez del tour de francia ? 
le conseil d'etat ( el consejero del estado ) data de la epoca de napoleon , ayudaba a tomar las decisiones 
hay que pasearse de noche para ver esas cosas ! ! ! 
no seas asi , es que el discurso que me mando por privado alvaro pues merece que le aga eso jajajaj 
talk to the han ! 
mejor que aqui todo es publico jajaja ya lo se que te gusta la intimidad jajaja 
hoy tienes la place vendome ( plaza vandome ) conocida por ser lo mas caro que hay en paris 
bastante ! ! ! 
mi perra roncando y yo no consigo dormir ke injustica ! ! ! 
el de feliz fin de semana pa vosotros ? ? ? 
cuando estoy en españa estoy muchisimo mas enganchado al tuenti que al facebook ! ! 
bien veo que cojes ejemplo sobre uno que sabe ( yo ) jajaja vuelvo este jueves 
du medieval en plein paris . !LINK! 
hoy puede ser un dia nada productivo ! ! 
solo te dire dos cosas inmigrante y ijo putaaa ! ! ! jajaja 
muchisimas gracias por tu mensaje ! ! ! merci beaucoup amigo 
t odio y no hace falta que me explike ! ! ! 
hoy toca le petit palais ( el pequeño palacio ) !LINK! 
es que edurne es edurne , es mi fantasia personal , la mujer que nunca llegare a obtener jajajajaja 
que quieres decir con eso porke yo entraba y era mas qe mayor de edad jajajaj 
es la iglesia saint germain , conocida por ser antigua donde ize la comunion vestio de marinero jajaja !LINK! 
esta muy contento de haber vuelto a ver a su gran amigo 
no comment ... ! !LINK! 
no lo piyo porque dices que digo que dices que es un maleducado jajaj 
acaba de despedirse de nuevo de 
son cygnes que he visto volviendo pa casa 
lo siento se me olvido ponerte es la madeleine ( la magdalena ) un simple monumento religioso , nunca entre 
no lo siento solo se puede ver si estas en el baño conmigo jajaja 
el otro se supone que son los pisos mas antiguos de paris , de henri iv siglo xvi 
ya te quiero ver liandola haciendo toma moreno por la feria jajajaj 
ya pero tu mama no va sufrir el ataque de esta noche ! ! ! 
que buenos que estan los quesos catalanes !LINK! 
el arco del triunfo del carusel por ese arco pasan cuando ganaba una guerra en la epoca de napoleon !LINK! 
que guapo ! !LINK! 
proximamente en todos los cines 
como as podido llorar si no tiene ninguna escena que te ponga emotivo jajajajaj 
resumen de la manana ! ! timpano izkierdo roto 
la camera photo d'un touriste , son ipad 2 lol 
triste ! :( 
!LINK! aqui 
ahora vas , cuando yo no estoy ayi , vaya vaya jajaja 
grande ted mosby ! ! ! !LINK! 
comiendo un burger king en casa 
feliz cumpleanos ! ! ! no bebas mucho del pipo sin mi alberto jajaja hoy toca musee d'orsay ( museo d'orsay ) !LINK! 
para los fans de harry potter ! ! ! !LINK! 
le pont neuf " el puente nuevo " es el puente mas viejo de paris !LINK! 
que solo me siento ahora ! ! ayer tenia a mis amigos en casa y ahora toy solo , que sensacion mas amarga ! ! ! 
anda ya , no me mientas que me subo y me lo creo jajajaja 
acabo de jugar dos horas de tenis a estas horas y no lo aconsejo ! ! ducha de sudor ! ! 
este tweet esta dedicado a doreamon ! ! un dorayaki ! ! ! 
huele a manita del pp ! ! 
que mal estoy ! no me mola anda esa sensacion ! ! 
nada de monumentos acabe en casa de un amigo !LINK! 
!LINK! aqui la tienes , te dara muchos recuerdos jajaj 
toma del frasco carrasco ! ! ! 
dos cosas , uno es la samaritaine , es el lugar donde iva de pequeno a ver los juguetes 
todo el mundo jugando al maldito sims social ! ! ! 
y son trop bon ! ! !LINK! 
trop fort ! ! !LINK! !LINK! 
bailando por la cam para 
la tour saint-jacques ( la tore santiago ) de ahi partian los peregrinos que ivan a santiago de compostela !LINK! 
como dijo : al fin veo la luz al final del camino jajajaj 
ver victor escandalizado por la gente del chatroulette no tiene precio ! ! ! jajajajajajaj 
lo que seguramente la gente considera lo mas bonoto de paris !LINK! !LINK! 
hoy puede ser un gran dia , planteatelo así ( joan manuel serrat ) 
si me llego el tweet , pero no tuve tiempo de verlo . que tipo de peli es ? ? 
no es fea es fea fea fea ! 
me esta doliendo la pierna , va aver cambio de temperaturas ! ! ! espero que signifique que ara sol ! ! 
que bueno estar moreno ! espero guardalo hasta mi vuelta a francia 
yo ubiera añadido tambien esta !LINK! 
no me digas coas asi que me crezco ! ! ! 
repetimos ? ? 
que buenos que estan los mojitos de españa ! ! ! 
vente a paris que aqui tenemos tiempo de otoño ! ! ! 
ta un iphone maintenant ? ? 
el paraiso de un boracho ! ! 
que me reconozca el del mix es preocupante ! 
si vienes con novia llevala por esa zona que es bello para pasearse 
el portal de donde vivo 
gracias siempre muy amable esta chica 
no soy madridista pero ya me tengo aprendido el baile jajaja !LINK! 
vale pero no me acoses con tengo una pregunta pal frances jajajaj 
mi hermana que ha venido a francia y ma traido un bolsa llena 
que placer acostarse cuando quieres cuando no tienes ninguna obligacion , dedicado a 
tio fue la noche me confundio jajajajaj 
mec ! ! ! 
no , esta en los campos eliseos , disneyland es una hora de transporte desde mi casa 
soiree kiwiii ! ! ! 
ya as echo 998 tweets espero que el 1000 tweet sea algo bueno jajajaja 
hasta el pinault de vacaciones y yo tengo que ir a trabajar ! 
!LINK! 
me alegro ya sabes me merezco un regalo 
me va vien en francia trabajo y gano dinero cosa que pasa poco ayi jajajaj 
el palais de tokyo ( palacio de tokyo ) uno de mis museos favoritos y otra de regalo !LINK! !LINK! 
que pronto me voy a ir hoy a la cama ! 
gente ! ! poner " me gusta " a esta pagina ! !LINK! #nuevastecnologias #internet #libro #tecnologias 
antes la torre eiffel era un faro cuando se podia navegar , el palacio de tokyo tiene exposiciones del arte de hoy en dia 
por fin pasare 7 dias sin tener que cojer ningun transporte ! ! 
tengo 4 ventanas de dialogo abiertas en facebook cada una es una chica , peor cada una tiene novio , que triste ! ! 
encantao ! ! ! 
victoria merecida por su carrera que acaba de hacer 
disfrutalos me ubiera encantado estar ahi con vosotros para echarme unas risas con vosotros , un abrazo 
que gran publicidad los carteles de benetton 
notre dame de paris y con esa zona toda llena de ratas !LINK! 
vuelve la liga ! ! ! 
momento de verguenza en el rer para 
jugando al bingo en familia , solo en nochebuena pasan esas cosas ! 
viendo de he aprendido mas que en 20 años de estudios ! ! ! 
concorde ( concordia ( creo que es asi en castellano ) ) !LINK! 
bufff ! ! ! francia-españa ojala que sea en st denis ! ! ! 
es una simple estacion de metro pero esta guapa 
segunda noche que no duermo nada bien ! 
cada dia esta mas claro , cojen al fisico ! 
encontre la mujer de ted mosby ! ! ! !LINK! 
avenue champs elysees ( los campos eliseos ) queria llegar al arco pero no pude ! ! !LINK! !LINK! 
entre el dolor de pierna , el cansancio y la resaca que llevo , solo pido que acabe pronto este dia 
!LINK! 
!LINK! !LINK! 
llorando de risa viendo a victor perder en el fifa :) 
hago un culo culo con un cougars en el bus 
el autobus que me lleva hasta linares !LINK! 
jajajaj es que la cancion es un temazo jajajaj 
muy bien aunque rayante volver a la vida cotidiana de los estudios 
vaya partidazo del solo dire una cosa gracias y que sea asi toda la liga 
todas las mañanas paso delante de una escuela de arquitectura , y debo decir que muchas chicas fueron muy bien diseñadas ! 
