jajajajaja :) 
acabo de revisar mis correos desde que me fui a eua , hasta el día de hoy y acabo de ver que tengo un correo rarísimo de mi directora . _ . 
leer tweets de personas bonitas antes de dormir 
hoy me enteré que al parecer tengo novia desde hace mucho y yo no sabía jajajaja 
uff … sí , ese tramo está horrible , mañana me iré por ahí al tec a ver qué tal . 
y ¿ a qué hora saldrás por el pan ? * mirada sexy * jajajajajaja 
" de cada 10 mujeres morían 40 ... " #mextrasciende 
… sería algo así como lo que sucedió en el planeta vegeta con los saiyajin y los tsufur . 
jajaja donito bonito :) hola , giselle . ¿ cómo estás ? 
aniversario 50 de mis abuelos maternos . ( @ reservado jacarandas ) !LINK! 
al menos mi madre ya aprenderá a no dejar la puerta abierta , como su cuarto no está abajo no le importan los mosquitos / insectos . 
y yo me perdí casi todas D: jajaja 
soy extremadamente socially awkward ... no conquisto nada :( mejor regresate y sacame a pasear jajajaja ok no . 
lo triste es que la calificación fue para ambos . 
* se vuelve a subir al árbol para peer ver por la ventana de rebe * digo qué ? jajaja 
" ¿ qué pachuca por toluca ? " 
D; 
when you date someone is like you're taking one long course on who that person is and then when you brake up all that stuff becomes useless … 
10 things i hate about you . i totally recommend it . 
larga vida a plankton 
despertarte y ver esto . 
aquí extrañando a la personita más cool de todo león , :) 
ahhh y fui al trabajo . 
hight priority mail por parte de nuestro contacto en el cicese 
yo también * pukes hugs * 
wiii ... tienes un mensaje , btw (: 
entonces no tiene caso que le sigas , se pone un poco más interesante después en otros arcos , pero es casi lo mismo . 
4 shared … jajajaja :P 
no sé qué es peor , el comentario sobre las proteínas , la pésima ortografía o el dude que le contesta . 
¿ qué tiene de bueno la tonta texas ? 
my grades never bothered me anyway … 
you too , sunflower . 
acabo de cerrar 32 pestañas en firefox sobre programar en applescript … la buena noticia es que ahora sólo tardé 40 minutos mandando reportes . 
te daré dulces para que se te quite lo amargada :) 
oh , red and orange , and pink and blue . rainbow monkeys , rainbow monkeys . we love you ! (8 ) 
mis vacaciones : posadas , breaking bad , netflix , maratón de hp , netflix , navidargh , netflix , año nuevo , mangas , anime , netflix , caricaturas . 
hay que tener corazón , pobres galletitas :( 
i'm going to miss you . 
hay de todo un poco . jajajaja mimí era un amor . nunca me fue bien en ninguna de las 84952 materias que nos dio . 
' ámonos a la plasha 
#blondielevel no escucho bien la conversación entre mi madre y mi tía , que están en la cocina , y trato de subirle desde mi laptop jajajajaja 
escuchando a en :) 
te llevo . ¡ vámos ! :) 
you know what's pretty ? 
" polito , polito mi gorrión chiquito , mueve las alitas y canta bonito " . 
de nada . i'm really proud of you ^ - ^ 
llevaba como tres meses sin levantarme a esta hora … y sin dormir menos de 3 horas :( 
¿ cuál jennifer aniston ? esa señora siempre será rachel green . 
!LINK! <3 
¡ ¿ cómo que hoy no es sábado ? ! ¡ que alguien me explique ! 
y hasta lao tsé 
lo admito . cuando estoy pensando y olvido una palabra , escribo en google la oración incompleta para que me de la palabra que busco . 
i know . no contaba con que el tráfico está mortal a esta hora y salí como si viniera a mi clase de las 7 
¿ qué es eso ? : o 
no mueras , te aseguro que tarde o temprano ( tal vez más tarde que temprano ) todo estará bien , de nuevo . ^ ^ 
!LINK! :P 
bwaaahhh y_y 
82.5 en el reporte final de laboratorio de micro :D tomando en cuanta que está sobre 90 y que lo hice prácticamente solo , estoy orgulloso … (: 
achievement unlocked : conocer todos los estados del norte :) 
llevo años perdidamente enamorado de una persona que aún no conozco . 
me rn D: 
:( 
sí . espero que pronto :) 
asdf :( 
:( 
¡ mira , mami ! ¡ miraaa ! ¡ … un vaquerooo ! 
african choir 
i'm just going to leave this here … !LINK! ( ) 
después de 4 clases normales , una clase doble , clase de baile y tres juntas de ge y sa , finalmente llego a mi casa . 
jajaja vamos por nieve . fuck exams (: 

o sea , es casi lo mismo que te recomendaron , pero con leche light 
ya edtaba edfedbo , por eso no fui al quiz de termo . ya casi me alivio n_n 
y es por eso que no deben subestimarme . cuando digo que lo sé todo , es en serio . ( cc :) ) 
: no es lo mismo que yo te meta presión a que te la meta ... " ( planter , 2013 ) 
muchas gracias ^ ^ . son tonterías y así D; 
por eso estoy en contra de que hagan dos partes del final de una serie de películas . luego hacen cochinadas como hunger games . 
si santa no viene , tendré que ser mi propio santa . por eso hoy fui a consentirme comprando 16 películas . 
someone kill me now D: jajaja 
encontré un cd muy bueno en mi casa para escuchar en el carro ; cuando lo pongo me doy cuenta que está extremadamente rayado #badluckdoniitoo 
yo a ambas :) 
de nada !LINK! :) 
shed a tear because i'm missing you , i'm still alright to smile . girl , i think about you every day now . 
yo te quiero más <3 
o / * \ o 
me alegro mucho por ti , cecy ^ _ ^ 
ni en mundo mágico tenemos de esos . sólo te acabas de delatar como muggle . ewww … 
" tan #inpower y yo tan #inrest " me siento demasiado flojo jajajaja . 
al parecer cualquiera puede hacer un doctorado :o| 
daaad … do the perfect cast ! * baila de forma épica con powerline * 
her beauty and the moonlight overthrew you . 
gracias (: 
yo aún no salgo de la cama 
yo : " recuerdo que una vez mi madre me dijo que con un millón de pesos , una persona podía vivir sin trabajar el resto de su vida " tec : " lol " 
los anime que sacan hoy en día , son bastante malos . he dicho . 
casual , tiembla y las clases siguen como si nada en ni suena la alrma ni nada . 
okaaay :) . mucho éxito en esta etapa nueva , mich :) . 
gdl (: 
es que ambos fueron hechos por ella . 
yo debería estar dormido desde hace 6 horas . . _ , 
" : procrastinar , o aplazar las cosas para otro momento , puede tener un componente genético ... " hijos míos , ya valieron . 
holi :) 
tener clases de 8: 30 a . m . a 9:00 p . m . sólo con media hora libre al día no es de dios . #murdermonday . 
déjame . tengo sueño jajajaja :) 
o / / / 
awww ya sé . espero que no pasevun año para poder dártelo u . u ... pues estoy en vallarta y hay tormenta jajaja ... ¿ y el tuyo ? 
i broke respondus D: 
y seguimos con el ensayo . :/ ( @ biblioteca ) !LINK! 
om nom nom :) 
me pregunto lo mismo . 
qué hiciste ? eso no se arregla reiniciando ... ponlo en arroz ya ! 
con las increíble sorpresa de que pude ver no sólo a , sino que también está en la ciudad :) 
empezar a estudiar para tu examen final de 100 preguntas de biología molecular 20 minutos antes de tu examen no es de dios . 
declaro el día exitosamente iniciado . 
tengoq ue agradecer a por recordarme activar mis múltiples alarmas para despertarme a las 5 mañana :( . 
ya te dije cuando 
gracias n . n 
pues espero que todo se mejore . un abrazo (: . 
owww espero que encuentres el camino correcto n . n . 
pero son tan buenas y grasosas * - * jajaja 
#100happydayschallenge day 5 . jugar futbol con dos amigos y sentirme como en secundaria . manché mis pantalones de pasto jajajajaja 
entrar en quiebre en rl tec a esta hora , no está chido . 
engordé 3 kilos sólo de ver mi desayuno #casadelosabuelos 
n . n 
* encuentra su metroflog y escribe en su primera foto de 2006 * :( 
pos me has de quedar muy lejos jajajaja 
te dejo un " salud " , en caso de que me stalkees y estornudes . 
olvídenlo * regresa a facebook * 
jajajaja " coo " 
no , paola . a tu cuarto y sin cenar , señorita :) . 
:P 
cuentos del abuelo #fogata @ ejido francisco villa !LINK! 
y me bateo yo solito . :'( ay u . u jajaja 
ah no , verdad ? ... te quiero , ms . bunny rabbit (: 
jajaja es broma , pero sí . ya es tarde , #àbientôt :) 
hoy arde troya . 
“ : how to talk on the telephone . !LINK! this is awesome ” 
me quedé dormido presionando la tecla . 
awww un mes y regreso , no te preocupes . sé que podrás esperar :) jajajaja 
vamos por una nieve :) . 
nooo ! D; nadie tiene que verlos jajajaja 
... de la movilidad no motorizada y otras formas de llegar de punto a a punto b sin preocupaciones . 
les dejaré esto aquí . no me agradezcan . de nada !LINK! 
¡ saqué 100 en proba con mr . pancho lópez lópez :D ! 
es amor <3 
“ : #esdegordos traer sobrecitos de azúcar en la cartera ' por si acaso ' . yo por eso los traigo en la mochila ” 
estoy en el otro extremo del norte jajajaja u . u maybe #roadtrip2015 (: 
donde los tienes ? 0 . o 
* notices him * 
¿ todo bien , zdeyna ? 
she may be … 
empiezan oficialmente las campañas #votatec2013 #biotec 
va a terminar odiándome jajajaja . _ . 
what kind of sorcery is this ? 
digimon tri (: 
unagi 
#mextrasciende rafafá . ¿ qué te motivó a empezar a dar este tipo de pláticas y por qué has seguido dándolas ? 
… 8 ! 
hoy perdí como 3 y cacho D: 
asgfyfuvubjt :) 
#ayquecursi 
jajaja <3 
#walkofshame2014 patrocinada por todos los que creyeron que sería buena idea desvelarse justo antes del primer día de clases … it will be fun . 
jamás lo veré . :/ 

jajaja hubierad venido a cile hay varios monitos de querétaro 
o sea , ¿ cómo que habrá clases de k-pop en el tec , pero van décadas desde que se propuso clase de piano y bajo … y no más no ? jajajaja 
skinny ? ? ? el azúcar es amor 
7 :D 
martha nos va a matar cuando lo lea , debí subir sólo mi parte , de todas formas ya estaba completo con mi parte . 
invita a verla :) 
vamos ! 
harder better faster stronger #thatswhatshesaid . 
io * 
close enough . 
creo que agarré a la summer equivocada . jajajajaja 
ese profe de toxi es todo un pillín . _ . 
el olor a paquito trae buenos recuerdos n_n jajaja 
y el único amor verdadero es el de mi guitarra y yo . 
!LINK! 
qué padre y curioso jajajaja . muchas gracias , igualmente . ¡ éxito en parciales ! 
jajajaja naaah ... sólo fue un experimento raro que hice en mi aburrimiento . 
not real :) 
" vestimenta formal " * saca sus calcetines blancos * 
crucio , dije ! D: jajajaja ntc . te perdono por no saber lo que dices :( jajajaja :) 
porque no es mi estilo . 
es que aún tenía de los de mi camioneta y ya llevaba fácil unos 25 chocolatitos :p deja mi gordura en paz :'( 
^ - ^ 
jajajaja amén . 
i suddenly had the urge to watch hsm . !LINK! me acordé muchísimo de ti :) 
yiss plis 
chavos , si quieren conquistar a una chava no basta con darle flores , eso sólo es el 50 % … el otro 50 % está en rociar las flores con cloroformo 
por pintártelas en la madrugada jajaja 
no llevo ni media hora en este lugar de huequitos y ya me topé a varios pendejillos de mi secundaria 
ele o ele 
como bombón y su aliento congelante ;) 
me every semester since 2008 !LINK! 
jajajajaja the pasas good luck (: 
qué bueno que las chivas ya no juegan , si no mis exámenes del jueves y viernes estarían lo que sigue de cabrones porque obviamente perderían 
porque está muy aburrida la seria D: 
tsss ... ya ves ... uno que todo lo sabe ;) ánimo n . n 
por favor , no dejes de tuitear tus osos de conti jajaja :) 
aún no entiendo por qué le ponen una aceituna a los tamales de carne . 
de las mejores cosas que te puedan pasar : que tu suegro esté en el negocio de las blueberries y te regalen bolsitas ocasionalmente (: 
día dos de #congresosinapsis #soygrupos #soyibt 
days 10 , 11 & 12 : laboratorio de micro , chai latte , tacos dorados y capirotada #100happydayschallenge 
en dos semanas y media 
soñar que estás en una especie de casa de tus abuelos y de repente eres aladdin y tienes que recrear la historia … , you're on drugs . 
te escribí una carta explicándote absolutamente todo . 

... obviamente la borré antes de enviarla . :/ 
no es de dios tener dos finales en sábado . ( @ tecnológico de monterrey campus guadalajara - ) !LINK! 
buuh . luego ven en un viaje no-express :) 
pues ... iba a ir al campa :/ 
it's her . 
jajajaja (: 
n___n 
¿ qué haces por estas tierras ? :P 
:( 
nosierto ... dame ! 
no no no no no no no ! 
it's going to be de … 
:D dd 
… y que probablemente repruebe dos materias por no estudiar por hacer el reporte . 
mis gustos de películas son bien girly . 
hello ! 
#badluckdoniitoo 
consejo del contador del trabajo para futuros contadores : " jamás se maten aprendiéndose las normas , en unos años no les servirán de nada " . 
juay ? D: 
¿ necesitas ayuda ? :) 
me engañaste , madre . 
monterrey es lo más al sur que hay en el norte . esa es la regla . abajo de monterrey ya no es norte :) 
saben qué es hermoso ? la biotecnología ... y ella ♡ 
no sé por qué tuve la tonta idea de que algún día podrías quererme , cuando es obvio que nunca significó nada para ti . 
are you okay , honey ? 
vente a biotecnología :D 
como quisiera poder vivir sin ti 
jajajaja pues mañana que vaya al hospital , porque están lejos , pero me queda a una cuadra de ahí :) 
no creo jajajaja :P 
too late , ya me compré mis zapatillas de ballet para que sepan que estudio licenciatura D; 
* canta desafinado a todo pulmón * 
mhhhmm … ich liebe dich … was ? ! o . o 
estancias en un centro de investigación :P 
of course you are :) . sólo mencionaba más razones para alegrarse (: 
: " un día como hoy , en 1991 , se disolvió la unión soviética . " es que era demasiado polar . #tutunpas 
dos puntos ce 
myers-briggs - i was tagged by jettimania rules : find out what characters share the same personality type ... !LINK! 
siempre que salgo con comunicólogos , algo pasa que termino carcajeándome y llego muy de buenas a mi casa . 
hasta el lunes D: 
aquí despertándome a penas D: 
amén . 
… pero cuando lo conecto a infinitum por wi-fi , deja de funcionar . 
there will be blood . se los juro … y así . 
yo tampoco :( 
* le da vodka y el abrazo más grande de todos * . 
de esas veces que te echas un debate vía facebook sobre un acontecimiento en harry potter , con citas y todo :) 
creo que jamás me había tocado una lluvia así de fea … y de la nada . _ . 
día 2 #crececamp ( @ auditorio v in zapopan , jal ) !LINK! 
:D 
no . y eso que mi examen es el martes D; 
lo gracioso es que la canción del mismo nombre nunca menciona la palabra " love " jajaja . 
cálmate , reina mich (: jajajaja . bonito día . 
yo iba a ir esta semana . no te hubiera visto ... iré hasta diciembre D; 
luego me tienen que poner al corriente en la posada gam o algo así . y no , eran mi primera opción :( 
la ropa de mi talla ... cuando la encuentro . me queda como bata de laboratorio jajajajaja 
she is everything i want . ^ - ^ 
u . u 
jajaja ya sé . fory ? yo los acompaño un rato que tengo clase a las 2:30 (: 
siii (: 
gracias a que decidí llevar esa clase con cardoso hace un año , pude conocer a gente extraordinaria :) . 
( h5 ) 
… if we happen to meet somewhere , someday a long time from now , i want to promise you that . 
deja voy por otra … jajajaja :) hola , celi n_n 
' ámonos :D 
claro que no . sólo me alegro mucho por ti n . n te mando un abrazo fuerte ... feliz no-cumpleaños , por cierto je je je (: 
#100happydayschallenge day 3 . no reprobar ninguna materia . ser de los mejores calificaciones en el examen de balance . encontrar mis lentes . 
ahora sí . quiero felicitar a por su cumpleaños … ahora sí , oficielmente :) te mando un abrazo , marianita . 
nosierto ( bueno , sí , pero eso no es lo que importa ) ... ya casi te veo :D 
do it :) 
- . - 
estas dos semanas he estado más tiempo en residencias que en 6 años que llevo aquí 
código rojo , he dicho . 
gracias , dany (: 
mira , una película de estreno en fox (: 
la donii-troca no llega a más de 70 , don't worry jajajaja . 
holaaa ! :) 
mi hermana me compró un litro de nieve para que la lleve a casa de una amiga … hmmm suena sospechoso … yum yum yum 
mejor esperemos que no te quites el pantalón por accidente :P jajajaaja . 
jajajajaja 
rt @canosixx : " pues tú a mi no . " + 1 
jajajajajajaja :) ) ) 
rt : : " por favor llevenme a :( " make it two 
los tweets perfectos sólo tienen 39 caracteres . #word 
¿ cómo no enamorarme de ella cada día más y más ? … ^ ^ 
¿ cómo es posible que aún me sepa un número de teléfono que no he marcado en más de 3 años ? 
de esas veces en las que , sin importar cuánto te esfuerces , ya valió madres ... 
hey there delilah (8 ) :) 
después de 16 horas de laboratorio intenso , a celebrar con pizzas afuera del edificio de medicina :p 
#fail mi hermana de 15 años va a ir a la graduación de biotecnología y yo no alcancé boletos u . u 
dos tres . 
< π 
sí , es sábado y estaré en mi casa encerrado toda la noche , prepárense para los tuits más idiotas del mundo . 
i'm at jardín seco tec w / 3 others !LINK! 
siendo las 00:02 horas , habiendo subido mi reporte final a las 23:59 : 58 horas y llevando 3 horas aguantándome las ganas , iré al baño . 
mi forma de procrastinar para hacer mi tarea y estudiar para mañana es revisando cada documento en mi papelera de reciclaje desde 2013 . 
según mi currículum y mi perfil , aplico mucho más para vacantes del área de administración y contabilidad , en vez de algo de ingeniería . 
ya aplica lo de ple ? :P 
feliz navidad , silvia :) 
* hugs * 
… o están medio mensas . !LINK! 
:) 
puede ser ... 
la misa más larga de la historia . 
casual : vas caminando por el campus y te encuentras a 
de esas veces que medio mundo dice que eres la persona más linda que conocen , excepto la persona que quisieras que lo dijera … 
pues tú que me los antojaste D: jajajajaja 
coffeepeople : if you are attracted to me you are required by law to tell me . !LINK! 
este tipo de cosas me recuerdan por qué decidir no tomar nunca :/ 
el trópico de cáncer no tiene nada que ver con esta división . san luis jamás será norte … 
buenas noches , personitas !LINK! 
gracias . ¿ estará abierto a todas las carreras ? 
tuiteando desde respondus , porque firefox es demasiado meinstrim 
es que te pasaste … aunque yo hubiera hecho lo mismo , dependiendo de la persona , pues :P 
no sabía que eso también era en corea , pensé que sólo en japón . va a estar más interesante aún jajajaja . o te van a amar o te corren 
oh em lli ... es bromi , sólo les dará musho calors 
you are beautiful ! (: 
aksksiakdd lo siento . mi laptop provisional se trabó como mil veces . u . u 
morenazis for the win . 
es fácil . " [ diferencial de wisin y yandel ] = d [ wisin ] / d [ yandel ] " 
ya no te marcaré , pues :( 
ya no los pude acompañar por el proyecto final que me dejaron de mi taller ; ya me contaron que les fue bien con todo y tláloc . :) 
de pronto me miras ; te miro y suspiras 
¡ ¡ ¡ acabo de ver esto ! ! ! te quiero mucho más :) 
ya tengo horario * brinca como loco hasta vomitar * . 
por un instante regresé al año 2003 . 
lo bueno del día de hoy : abrí muchas " cajas verdes " de tuberías del campus y encontré un buen lugar para estudiar en el " subcampus " :P 
yo no ver " alquimista lleno de metal " , sorry bro . :( 
feed me like one of your french sumo wrestlers ... ¿ o cómo iba ? 
muchas de nadas , sand-y . oye , visítanos (: 
shócalas … estamos igual . _ . 
mañana pones las canciones de juanga a todo volumen (: 
pues no dices jajajaja :P 
porque son propiedad de la empresa por completo . 
vaaas :) jajajaja . 
… o no . 
a enrique cervantes y a enrique cervantes les gusta la foto de enrique cervantes . :p 
no puedo creer que después de más de 3 años sin marcar ese número de celular ni nada , no pueda olvidarlo . 
al parecer los vendedores quieren asustarnos a todos en halloween con tan bajísima facturación que tienen D: 
bezoar 
no quería ser ite para no estar programando toda mi vida … y en el trabajo me la vivo programando ' just for fun ' #fucklogic 
i'm definitely in lesbians with her … 
por eso prefiero tener mac , hasta me da la opción de posponer año nuevo . i'm fucking chronos . 
" i don't want perfect . i want robin . " 
sigo vivo … kinda ' D: 
i'm done trying to get you ... 
deberían de hacer roscas sin esas cosas feas , sólo el pan , azúcar y monitos . 
odio que mi tema sea tan nuevo que aún nadie ha descubierto a ciencia cierta cómo es que ocurre el fenómeno … :/ tendré que cambiar de tema ): 
me encanta n . n 
danke schön , monsieur picador criminal mutilador (: 
ya que salga de su cueva y aparezca por la zona visible del campus , le tocará alguno jajajaja 
y sigo sin ser mayor u . u 
no se vale , yo quiero D: 
pero de todas formas quiero algo de mi área , pero no hay o no califico jajajaja 
salir de presentación final y cerrar 27 tabs no tiene precio <3 
i'm bored . alguien sáqueme a pasear que mis dueños no me sacan :( 
soy un cubito de hielo en la oficina ... brrr 
o / 
en serio , el perro de un amigo está más pequeño de lo que estaba esa rata . 
como cuando quieren mandarle un mensaje lindo a una persona , pero te das cuenta que no te conoce lo suficiente y que te verá raro 
ahora sí . a dormir . alguien recuérdeme llevar un cuaderno y con qué escribir ... ahh y mi bata . 
mis abuelos trajeron cajas de coyotas y tortillas <3 
después del violadón , netflix , ven a mí . 
por qué no ? 
sí me dejaron un mini pedazo de pizza ... por si traían el pendiente . 
nos vemos bien . 
podías tener conversaciones más serias con la gente , antes de fb chat … y ni hablemos de whatsapp . 
ya dijiste jajaja . yo te dije que tenía un boleto extra para hoy ... mi hermana no lo usó D; jajajaja 
me urge un cargador de celular :( #porsitraíanelpendiente 
sufres mucho jajajajaja (: 
¿ con andrea ? no creo que llegue a este nivel ¿ o sí ? 
sólo sufrí un mes en verano para poder regresar a mi estatus regular de beca y ahora resulta que no aplica verano cuando me dijeron que sí ¬ ¬ 
un " the hunger games " para entrar primero a la conferencia de felipe calderón #mextrasciende . 
en menos de un minuto : se acabó la película que veía . se acabó la playlist que escuchaba . terminé mi tarea . se terminó de cargar mi cel . 
back to reality … kind of … 
es que si sigo con este patrón , para 9no semestre me tocará ir 34 veces en el semestre , así ya si no me pongo mamado jajaja 
al menos ya pasé del inrest al #inspiration :P 
let the inventario anual begin . may the odds be ever in my favor ( @ walter de méxico , s . a . de c . v . ) !LINK! 
pretty :) 
jajajaja pues … es eso o limpiar en mi casa :P mete setescientas doce materias n_n . 
laboratorio , pizza y alitas . #100happydayschallenge #day9 
" : según estudio , los helados ayudan a combatir el estrés , a relajarnos y a dormir mejor . " cc ^ - ^ :) 
" it's just … being around where she might be … that's plenty " 
meeeh it's just a crush . 
hablar contigo me hace muy feliz y no sé como sentirme al respecto . _ . 
when you try to be romantic with bae , singing songs in french !LINK! … 
es nuevo el equipo . sí le falta mucho aún , pero hay dos o tres buenos 
day 12 : encontrarte a en biblioteca , después de mucho tiempo sin verla :D #100happydays 
lo peor es que todo sucedió en el tec de una tipita que se avienta del cuarto piso y como media escuela viendo . x_x 
¡ gen p53 , yo te eligo ! * hace apoptosis * 
sí , demostrar mi odio hacia chrome siempre me hace sentir mejor . 
qué pasa ? :/ 
porque eso significa que ya te nos vas ddd : … y nunca me había ido tan mal en calificaciones … ever D: 
me parece perfecto . a festejar como se debe :) . 
" no puedo respirar porque él sólo la besa una vez . no le importa si es perfecto " 
gracias . cuando gustes ;) . luego hay unos que ni el carbón saben prender y le ponen ocote / gasolina / alcohol jajaja . 
digo … llevo más tiempo trabajando en administración de lo que llevo estudiando ingeniería … a parte se me facilita más jajajaja 
es horrible , en mi clase de economía habemos como 20 hombres y sólo 3 mujeres u . u 
maldigo eternamente al que inventó las clases a las 7 . ( @ tecnológico de monterrey campus guadalajara w / 6 others ) !LINK! 
tener una cita con una desconocida : done 
wooo :) 
golden swimsuit : arjen robben 
muxho éxito (: 
feliz feliz martes ! ! :D : * jajajaja ok no . thanks . 
¿ a ti o a las empanadas ? jajajaja :P 
pero pero perooo ... (: you are the best ! danke schön ! 
y eso que sólo me eché 50 , para no verme taaan presumido jajajaja 
there's no way in hell que mazatlán sea del norte … ¡ jamás ! son costeños a toda madre , nada más . culiacán es pseudo-cuasi-norte 
no vuelvo a dormirme a las 3:33 a . m . cuando tengo que trabajar a las 8 . _ . 
me dejaron afuera de mi casa u . u ( @ club hacienda san javier in zapopan , jal ) !LINK! 
no te vayas :( 
* corre a la cocina por dulces y chocolates * ( también aplica ? jajaja ) . 
yo creo que este semestre sí participaré en el taller vertical de la carrera , espero que el tema lo valga (: 
no me había fijado en eso . : o 
both of you (; 
déjame , estoy enfedmo y no pienso bien :( 
buuu :( 
casi me duermo sin cenar D: yolo :) 
es normal 
sólo pasó a un lado mío . fue la primera vez que la vi en el semestre . en ese momento abrí twitter y te puse esto jajaja . 
hace falta tu visita a gdl , por cierto . dice cecy que hiciste una promesa jajajja . 
so many feelings on that episode … 
¿ qué pasó ? : o 
* abasho * 
nunca confíen en un lugar cuyos baños no estén al fondo a la derecha . 
voy saliendo de clases . ¿ dónde están ? (: 
yo cuando aún era bonito … naaah … cada vez estoy más sensual ;) jajajaja . me alegró mucho verte hoy . 
en qué parte del mundo estás ahora , mich ? 
¿ trajiste quetzales , mamá ? :) 
que conste que yo me oponía … 
no deberían tuitearlo , luego los profes se darán cuenta : o . 
nooo D; aparte ayer escuché a babymetal que es más o menos eso . 
no sé qué sea z-kai , pero esto está hermoso <3 * - * 
y luego no te preguntes por qué la gente no te quiere cerca , 
no , gracias . soy alérgico . por eso no compré en el parián 
jajajajaja does that work ? (: 
asdf ): 
¿ cómo no ? y yo que creí ya ya iba a poder ligar con esos tips jajajajaja . 
¿ alguien que quiera acompañarme toda la tarde ? 
n . n :) ^ - ^ 
equiiis :) jajajaja 
01:11 * 
moshimo umarekawareru naraba sono toki wa mata asonde ne 
extraño mucho a 
excelente día con dos de las ibts más bonitas de puerto vallarta (: 
pasando 5 semestre te oblign a acostumbrarte . 
l you all 
#cosasquenoharéenelpuente salir de mi cuarto , festejar mi cumpleaños , hacer tarea , socializar , conquistar al mundo , etc . 
lo que sea por mi emperadora 
es en merca :p 
tengo problemas , i know :( 
then you two should get back together ... jajaja ntc . been there ... once . 
terminé mi tarea . a dormir :) 
pink floyd's " wish you were here " <3 
ahí te veo , entonces n_n 
me la recomiendas ? :P 
what ? hay gente que hace eso ? a mí me toma varios meses pensar en como hacer para saber si quiere / puede salir conmigo x . x 
no había visto que me estabas contestando 
challenge completed : ver completa how i met your mother , antes de que se terminen las vacaciones . :D dd 
amén por ir al gimnasio para nunca quedarnos fuera de ese club ;) jajajajajaja . 
tortura por aguacate , no muerte . para que sientas lo que el aguacate siente cuando lo desprecias < / 3 
#potterhead 
y tú uno de 36 , así que shhh ! :) jajajaja 
y tú a mi . no lo olvido . jajaja 
en serio , terminaré de ver himym aunque signifique no dormir nada para mi primer día de clases mañana . 
marina san carlos de noche . two nights ago ... @ marina san carlos !LINK! 
no te deseo el mal , pero espero que te traumes con una serie de mil temporadas en época de exámenes finales . 
es que ahora uso mucha ropa de hacer ejercicio ;) 
aplicaré la gengis kan . sobrepoblaré al planeta con puros descendientes míos . 
de esos mensajitos de año nuevo que te hacen llorar :') extrañaba demasiado a mi mejor amiga . :) 
" un bebé tiene que hacer lo que un bebé tiene que hacer " ( pickles ) 
yo qué ? 
acabo de darme cuenta que sólo faltan 4 días para el cumpleaños de mi hermana . 
hmmm … lo pensaré . jajaja ntc . sí . 
pues me comí un mazapán , gracias a este tweet , pero fuera de eso no hubo nada más :) gracias , conie maría ^ ^ jajajaja 
lo sé . iba a ser mi 100 que me levantaría el promedio , pero no terminé el examen . u . u ' 
fffuuu ... aborten aborten aborten . 
¡ me alegro ! :) te mando un fuerte abrazo 
rainbow monkeys , rainbow monkeys … (8 ) 
aún puedo sacar 99.8 de calficación final de la materia . * - * 
cry me to the moon . 
aún sigue ? ! ! ! 
ese video es 42 , definitivamente . 
¡ ya rugiste ! 
desde que tengo memoria , no ha habido día que no haya chiltepines en la alacena . 
lee la nom - 039 - ssa 1-1993 , fracción 6 y entenderás :( 
:( 
llegando de una noche increíble con mis personas favoritas (: gracias y muchísimas felicidades , abogada n . n 
ella es muy bonita . 
photo : this !LINK! 
iia zeh :( 
creo que si no fuera gracias a que me distrajo un poco , habría explotado horriblemente :) 
busca con el sni y es lo que gana uno de cajón , depende de tu nivel . 
wooo ( " 
buenos días . ¿ ya somos independientes ? o sea ... ¿ si pago el tributo de hoy a la corona española o ya no es necesario ? 
y pum , güey . ¡ te enamoras ! 
shhh ! ! ! :) 
hoy aplico la dieta de la t : tacos de cabeza , tostadas de ceviche y tamales . 
porque el azul lo llevo en la sangre . #borregos #football #fortalezaazul @ estadio … !LINK! 
tocar guitarra hasta que te vuelvan a salir ampollas y te duelan los dedos n . n hace años que no lo hacía . mis vecinos me odiarán ... más jajaa 
no había visto la foto que tengo de avatar jajajaja . no recuerdo haberla puesto . 
juay de rito ? entonces dile tú :P 
no sé yo pensaba mty , porque es raro encontrar a alguien de campus mty en gdl , pero no sé . gracias (: 
últimos minutos en la escuela por este verano . 
no regrets ( aparte la leche te quita lo enchilado :) ) 
premio al alumno diferencial . 
tengo un antojo enorme de los dogos que probé hace varios años aquí en ciudad obregón 
wuuu ! :D ¿ flojo ? :( jajaja 
es malo , no lo veas . 
!LINK! :) 
air conditioner 
porque no llegué a tiempo por flojo :( 
dame cochinadas ! ! ! > - < 
jajajajajajajajajaja . 
estuvo perfecto ese final de temporada <3 
ay goeee ... no había visto this . no creo en la astrología . - . 
mi laptop murió :'( 
el del amor <3 
quiero dormir , pero quiero seguir escuchando shakira jajajajaaj 
baking bread acabará con mi vida x_x ya voy en la tercera temporada … en tan solo 4 días . D: 
i know that feel :( 
< / 3 u . u 
mil veces mejor un panda gigante ... ^ - ^ 
jajajaja es demasiado . sí . vamos . (: 
veo a la mamá de robin en el avión con una actuación tan exagerada y sólo puedo pensar que mi hermana es así . _ . 
te dije jajajaja (: . 
ask ? askfm ? tumblr ? nunca vi nada D; 
que te cuenten chistes los árboles , pues'n . jajaja ok no (: 
mi familia hablando del partido por whatsapp y yo de : " ¿ qué partido ? " 
pero ni estás allá . 
das ist schön !LINK! :) . 
¿ todavía existe ? entonces te mandaré un telegrama hasta sonora :) jajajaja . 
créeme , toma muchísimo más tiempo que eso :/ . 
ya extrañaba mi campus , después de casi tres semanas sin venir . 
#teamrosalindfranklin 
aún hay tiempo para una película más antes de entrar a clases … o 4 horas seguidas viendo a un gato con cuerpo de poptart volar por el espacio 
!LINK! 
sólo fue necesario presentar la problemática grave que representa ante el rector en la cumbre nacional de presidentes … 
alimentarme con nieve de pay de limón ;) 
ah , cierto ... no me gusta el fútbol . 
casi dos meses sin música y cuando la recupero , regresa mi crisis musical ja ja ja ... 
ahora te brilla en la oscuridad el cabello :) 
" es una anémona anónima " . 
" your fur is red ; so beautiful , like an angel in disguise " 
el 90 % de las canciones que escucha la gente son negativas . #mextrasciende #rafafá . 
still true #timehop !LINK! 
u . u 
bonita mañana en el #huertotec !LINK! 
jajaja pues ... estuve de 6:30 a 23:30 h . creo que fueron más de 15 ... y no dormí :( jajajaja 
llegar y que te reciban con tacos de machaca , frijol y panela ♡ 
what ? 
' íjole … me gustaría , pero no puedo darme el lujo sacar menos de 85 , así que 10 no es una opción para mí . jajaja :) 
y ya no hice mi tarea por ver esta película , pero lo vale jajaja :P 
alguien que me explique qué es eso de hyrule warriors . ¿ acaso es un mmorpg ? : o 
alguien está enamorada <3 jajajajaja 
por si alguien gusta acompañarme (: !LINK! 
se me entumió la nalga izquierda , bien cabrón #porsitraíanelpendiente 
* hugs back * :) 
" you shall not pass " - mi profe justo antes de romper mi examen en mi cara 
delorean … porque tú lo vales … so does marty mcfly . 
i know you . i walked with you once upon a dream (8 ) 
te lo comes completo tú sola directamente del molde … it's an option . :p 
pedí dos , para tener uno extra ... y me dieron 3 
de nada :) ¿ ya está todo mejor ? 
nooo … mejor ve how i met your mother … siempre es buen momento para ver himym :) 
there !LINK! 
don't ! :) 
the legend of korra no le llega ni a los talones a the last airbender #hedicho . 
ya estás :) 
wiii 
meeeh … ya es algo :P 
i like like s ... 
muriendo lentamente en mi primer hogar . #itesmcampusgda . 
o / * \ o 
#hechizosquedeberíandeexistirenharrypotter : tarea-de-mate-facere 
ya apagaron el aire n . n 
50 aniversario de matrimonio . abuelos . abriendo la pista . !LINK! 
a mí se me hace que ya le ofrecieron a tus papás varios camellos a cambio de tu mano , a tus espaldas jajaja ... ok no 
you are so parent … 
ayer tuve que darle mis datos a una amiga para usar mis palabras como referencia en un proyecto . me siento importante * - * jajajaja 
¡ mentira ! :) 
deja de desayunar mocos y ven a clase (: jajajaja :P 
… es que es muy triste D; 
si no quieres las botanas , dámelas . 
recuerdo que lo podías sacar con la utilidad de discos en / applicaciones / utilidades 
naaah :) 
the best birthday cake for the best person . :) 
grand finale ! ! ! D: :D #himym . 
muchísimas felicidades , silvia . un abrazo :) . 
we accept the chocolates we think we deserve . 
pues yo te quiero … como amigo :) jajajajajaja . 
tumblr fue un catalizador , por ahí del 2010-2011 , pero desde mucho antes estaba . 
ode an die freude <3 #rafafá #mextrasciende 
muero de sueño y tengo quiz en 15 minutos :( . 
espero que todo salga bien con tu papá :) 
photo : tengo problemas … tomando en cuenta que me ausenté de tumblr casi por dos años . !LINK! 
estoy en clases viendo eso . 
¿ necesitas algo , haydé ? 
qué intenso . 
:( 
ahorita fue al baño y me salí y cuando salió del baño se puso a buscarme dentro de las oficinas como si fuera a robar algo en su ausencia xd 
ho'oponopono 
ya llevo una presentación estudiada … de 7 #killmenow 
yo sí :) 
pero tendrá fallas estructurales tan feas que se caerá al tercer día u . u 
entonces ¡ jamás tendrás tus donas ! D:< < < … ok no :P 
¬ ¬ ¡ vieja tú ! jajajaja ntc . más o menos :P 
déjame , son vacaciones y jamás lo había hecho ): 
necesito saber de qué campus es esa matrícula . 
:D :D :D :D :D :D 
oh god ! : o esas sí son palabras mayores . 
¿ se podría decir que se está derivando ? ( chiste malo ) 
yo también las quiero n . n 
en todo jalisco falla … bueno casi todo . 
owww :/ ya me imagino . tantos recuerdos y así . 
en las que veo son los únicos que no mueren D: tú si ves verdaderas películas de terror : a . 
" sí querer hacer , no tener que hacer . " 
lo está . 
… apodo , actually . 
no más veo las fotos de crececamp 2014 y me deprimo por no poder ir :( 
#100happydayschallenge day 2 . una comida con gente increíble e igual de loca que yo . :) 
éxito . no olvides crececamp . ahí tienes la número 713 :) 
!LINK! 
te marco y me lo pasas jajajaja : b 
whaaat ? ¿ de tumblr a 9gag ? … o para que entiendas : ¿ de cfdi a cfd ? 
está temblando o . o 
#happiness 
wooo lo buscaré :) 
¿ investigar qué hay de tarea o terminar de ver star wars ? 
good luck ;) 
¿ me trajiste la chica de allá que te encargué ? :P 
apenas y llegué ... a refugiarse del diluvio ... ( @ centro comercial w / 24 others ) !LINK! 
mejor una nieve n_n 
no se preocupen , mañana recibirán mis mensajes . eso de escribir uno por uno mensajes de año nuevo es algo tardado , pero vale la pena :) . 
snes 
that was deep 
me meto a generar mi turno de horario ni 30 segundos después de la hora y ya me tocó mi horario a mediodía #quéintensos 
las doce y todo sereno . 
¿ de casualidad no usas infinitum ? tengo la teoría que la culpa la tienen ellos , porque con el 3g de mi celular funciona perfecto … 
no he visto un solo tamal de carne que no tenga exactamente una aceituna . 
buenos días , followers . levántense , ya son las 5:00 a . m . :) ) 
luego me la pasas para ver si mi tarea de mate se hace solita :) 
en la graduación de los ' senpais ' :D !LINK! 
aprendiendo applescript para después sólo tener que ejecutar un comando y todo se haga solo 
¡ no trabajes ! ¡ revélate ! :P 
ya valió ya valió ya valió ya valió ya valió ya valió ya valió ya valió ya valió ya valió ya valió ya valió ya valió ya valió ya valió 
ein hug would be nice :') 
whaaat ? 
n_n 
¡ no ! nunca :( … 
se ha registrado su pedido . en 20 días lo estará recibiendo . le pedimos que conserve su recibo para cualquier aclaración . 
que el camionero del 380 diga que sólo llega hasta x parada y se vacíe el camión y tú de " esa es mi parada " #success 
#goheat ... ah no verdad ? (: 
perdón u . u 
D; 
jajaja puede ser , yo lo vi hace 3 años . ¿ ya llegaste a la muerte del personaje principal ? 
y ni te gustan (: 
ayyy :( córtalas . eres mala :/ 
¡ ¡ ¡ por gorda ! ! ! 
jajajajaja yo fui niño imbécil hasta como 3er semestre de prepa que descubrí de quién era . 
llastaspeda ' jajajaja ntc … yo también , mrs . sandy town :) . 
si hubiera supositorios herbalife , el comentario sería literal . 
that was actually useful … ahora estoy un paso más cerca de poder jugar juegos de pelea decentemente . 
de esas veces que el coffee mate sabe mejor que tu café : o 
el efecto placebo no aplica cuando con crees en el producto . 
muy buen libro 
creo que quisiste decir : comer * 
que tu profe te diga que te debe dos puntos para el siguiente parcial , porque se equivocó al calificarte tu examen y ya subió calificaciones 
ir a la bufadora ( que queda a 1.5 h de donde vives ) y que se te rompa horriblemente el pantalón al subirte al primer camión #fml 
… si es así , hasta cuándo estarían disponibles para hacer un pago en línea ? 
y en 3 horas llego a sonora . 
no hay mejor forma de pasar los últimos días de vacaciones que esa <3 . 
me haces mala publicidad :( jajaja 
asdf no más presumes y no compartes ! ! :( 
sabes que fracasaste como persona cuando tus mejores amigos no saben casi nada de ti y ni les interesa saberlo . 
nunca había durado tanto tiempo sin ir a sonora y desde que tengo un motivo para ir , no he ido . 
de hecho es algo parecido , un compañero ya hizo sobre usar la bici , así que decidí hacer el mío sobre compartir el carro jajaja :P 
jajajaja hi5 … o / * \ o 
twitter dice que estoy en navojoa . #bitchplease 
escuchar a yiruma y otras formas de ser feliz 
mira , arriba de 25º30 " n es considerado norte , todo lo que está abajo es sur . punto final . 
tener que subir al tercer piso a comprar un chai latte del snack de cinépolis para ferear un billete de 500 y poder pagar el estacionamiento 
no me gusta dar de baja materias , pero tango no es para mí … 
me voy en media hora de obregón : o … 
" i'll be the greatest fan of your life " . 
yup 
#ennavojoa tapan los posos de agua plen la noche , para que no se tire , cuando rote la tierra en la noche . 
no , shava … mejor todos cáiganle a ensenada ( sí , en el norte ) … ya pues 
el único que existe . harry potter . 
hello ? … yes , this is an emergency … i need chocolates . 
atardecer en sonora . @ ejido francisco villa !LINK! 
no puedo evitar ver el documento final después de que " agregaran los últimos detalles " y decir : está mal … está mal … está mal … está mal . 
" sentir cada día ese flechazo al verte [ … ] vuelvo a ver brillar la luz del sol … " ^ - ^ !LINK! 
asdflkñjsdf me lo antojaste bien feo D: quierooo > . < 
y yo que creí que estaría super feliz después de que me dicen mi calificación de proba y luego me entero de algo … a la verga todo ! :( 
" the moment you meet that person who gets you back in the game " 
eres un asco , heráclito jajajajaja ¬ ¬ 
sorry ... después de 5 años , se te pega lo cool de mr . le pak 
* le roba su nutella * 
#100happydayschallenge volvieron a servir las bocinas de mi laptop inservible :) 
… ah y que pasamos mediocremente todas las materias del semestre 
de esas veces que 4chan te ayuda a estudiar para materias de biotecnología 
rafafá citando a dale carnegie :D #mextrasciende . 
cuenta la leyenda que si te comes 9 habaneros , estando en ayunas , el aire de la rosa de guadalupe te iluminará en tu examen final de ese día 
ingeniería en biotecnología con concentración en bioprocesos :) 
i ’ m happy i stayed alive long enough to meet you . 
¿ cómo se evalúa que el uso no sea " obvio " al hacer una yuxtaposición de medicamentos ? #congresosinapsis 
iba a ir en dos semanas , pero ya no sé , porque faltaría a mi examen parcial de dos materias y a una clase . sólo tengo 2 faltas ): 
" la melancolía de morir en este mundo y de vivir sin una estúpida razón " (8 ) 
hoy conocí a un ex-prepatec campus cd . obregón . al parecer todos allá saben lo grande que es :) 
algo tarde , pero he aquí mi felicitación para una gran persona . espero que hayas tenido un excelente día te mando un fuerte abrazo 
21,000 tweets :D wooo :P 
#injoy :) 
no puedo entrar a ninguna página ( escolar , tesorería , becas , etc . ) del servidor !LINK! están actualizando ? 
y también cumplo 3 años en :) 
we must've exchanged e-mails a thousand times , but i doubt our hearts got closer by even a centimeter 
viendo la retransmisión de no sé que cosa en clase y sale una foto de :P 
moi aussi <3 das ist perfekt <3 
espera otros tres años y listo :) es un ciclo . 
jajajaja ya extrañaba hacer eso . #produciendomidosissemestrealdeadrenalina 
buenas noche , personitas . mañana moriré con 14 horas seguidas sin descanso :'( 
there's this girl 
dijo que quería un trío así que la llevé al mcdonalds 
🔮 ☕ ️ 🐺 
she is my robin scherbatsky … 
lo siento . a la otra que te stalkee , no le daré like a tus fotos de 2007 D: . 
/ ) * ( \ 
el primer caído de la noche . lo que hace el alcohol . !LINK! 
mucho mucho :( 
never 
significa 7 años de abundancia , seguidos de 7 años de escasez . 
aslkjdfodife ¿ en serio ? :/ ¿ ya le preguntaste a tu mamá si no se los llevó con sus cosas ? : s 
me quedé ciego con el flash de mi cámara , prometo no volver a tomarme selfies D; jajajaja . 
" i thought i'd be able to make it … in a city without her … but i was wrong … this is the real me " - byousoku go senchimetoru 
no hay palabras para describir la perfección que es el primer opening de pokemon 
#funfunfun 
let the hunger games begin . may the odds be ever in your favor . #votatec2013 
gracias . cuando vaya , pasaré por ahí . está enorme cd . obregón y no conozco toda la ciudad :) 
asko maite zaitut 
saben si mañana ya podremos entrar al campus , ? 
salud , doctora :) 
vamos , yaquis ! 
jajajajaja … ya casi nos vemos :) . y ya es seguro agregarlo , ya pasó el tiempo suficiente . 
ahh , ¿ no es así ? u . u pues … creo que hay una posibilidad de que no pase enfermo mi cumpleaños y eso me alegra jajaja :P 
tengo un horrible antojo de chilidogs D: #extrañomonterrey ): 
a una semana de entrar a clases y con mi libros / películas / series pendientes y me dan ganas de volver a ver himym #yavalió jajajaja 
cuando sea emperador supremo 
llega mi madre después de 2 semanas de viaje y yo tengo que correr al baño para que no me vea los ojos . 
, , , 
en otras noticias , se rompió un vidrio del techo que llevaba 21 años intacto en la casa . ja ja ja ja 
no entiendo por qué la gente cree que me gustan las donas D: 
why ? es como la moneda oficial para comprar lauras 
qué ? esa canción existe fuera de nuestros corazones y memorias ? : o 
que tu coordinador de logística de grupos estudiantiles te felicite porque es la mejor propuesta de congreso que le han presentado … 
buenas noches , personas bonitas . 
whaaat ? 22 ? de qué me perdí * la stalkea en facebook * ¿ cómo se te ocurre cumplir años el día que me la viví viajando a sonora … ? 
en resumen . muchos arcos diferentes y en la segunda temporada te enteras qué pedo . 
qué será de tu vida ? 
el final era pretty obvious 
you're welcome . ;) 
basically … !LINK! 
soñar con suicidios está menos chido … 
ño . 
puedo ir y echarte porras mientras yo como una deliciosa hamburguesa (: 
la compré hace dos meses y a penas la estoy viendo :P 
hay un * grabs boobs * 83 % de probabilidad de qye éste lloviendo ahorita 
mi papá va llegando de centroamérica y trajo café de colombia . está bueno :) 
¡ larga vida a msn messenger ! 
msn ? : o 

… 
pfff … como pensé que nadie me contestaría , me adelanté y ya vi las últimas dos D; 
doble badluck doniitoo u . u 
acabo de recordar por qué no me gusta el fútbol . 
wiii n . n 
yo muero de calor en mi cuarto y muero de antojo por comer cochinadas y así D:< … 
te guardé lugar al principio de la fila de difusión jajaja . 
wu wu wu 
road ! 
no merecen ser odiados . ¿ todo bien ? :) 
" yo tengo otros datos y dicen que el balón de oro lo ganó el chicharito " - amlo 
sólo yo olvido mi celular en la cama , el día que más lo necesitaba u . u 
jajaja godo (: 
cena familiar jajaja ( @ tacos los caramelos ) !LINK! 
" ... hablar de méxico siempre me inflama el pecho . " (8 ) 
chin , ya no la usaré :/ yo quería ir a la tutuli a tirar rostro .. 
no tengo nada más qué hacer :/ 
* hugs * 
un crush es diferente a gustar . 
qué porno ? * saca su rosario * 
hallo . :P 
n_n 
vamos ! :D jajaja 
es lo que estudió saraleth :P 
pues tú me decías que te bajaba el autoestima , en especial cuando te explicaba mate . 
#100happydayschallenge day 7.1 : ver un nuevo video del maestro makoto shinkai :) 
!LINK! :) 
#sociallyawkwarddoniitoo 
otra vez no pude decir : " no me enfermé en todo el año " u . u 
hmmm … maybe eso explica mis más de tres años de soltería . it's a stupid rule , tho … 
en verdad que fueron grandes los viajeros que cruzaron por aquí . 
seriously … #wtf o . o 
i'm really looking forward for my microbiology class and laboratory , next semester <3 
i used to love her . 
sí cuenta ;) 
¿ sabían que pueden grutar nombre de pokemon con una varita en mano y parece un hechizo de magia ? ¡ luxio ! 
" mamá , al rato vuelvo , iré a toluca . no me esperes . " jajajajaja 
jajajaja no . sabía de la pikachurina , pero no de protooncogenes con ese nombre jajajaja 
smelly cat … smelly cat … it's not your fault ! 
eres muy cruel al antojármelo :( 
gracias , fanny . yo tengo queso manchego (: 
" hacking is part of innovation " 
i wish i was jajajaja 
wow , eres bien jarcor :p 
aunque , después de tanto pensarlo , no sé si estaba mal antes o lo estoy ahora … o , siemplemente , nunca he estado bien . 
¿ qué hacías ahí , por cierto ? 
hoy di un paso más en varias áreas :) . 
¡ deshonor ! deshonor a ti , deshonor a tu familia , deshonor a tu vaca . 
ntc … yo creo que en diciembre … i hope ! :D 
se les aprecia though … :) 
bueno , para esa no estuve tan chavo . pero sí me pasó con lemon tree y los beatles … pero fue por culpa de limewire ( jajajaaja ) . 
tampoco hay tortillas de cd . obregón . como que alguien no quiere que cene hoy ... #posmemato 
mafer (: 
eso me pasa por querer hacer todas las tareas del parcial de todas las materias en un fin de semana . 
la próxima vez que lave a fondo la terraza , lo haré desnudo . así no habrá problemas . 
¿ es en serio que los de ensamble están así de desafinados a dos días de us presentación ? D: asco de solistas . 
perfection 
n . n 
porque eres súper cool 
no todas , porque hay algunos lads y lcds que le batallan , aunque ahora estén en enh , fuera de eso , las de negocios están a gusto . 
nada . que siempre hay un pero ... :p jajajajaa 
por eso ... ahh no , verdad ? jajaja (: 
what ? 
hola soy giancarlo y ... robé a mamá de su cartera 
estamos igual :/ 
ni modo . jajajajaja 
i miss the good ol ' days 
" granizo tamaño camioneta " … 
lo bueno es que hice media tarea … 
eso crees . ok no . exageras . vi la foto que subiste y te ves muy bien . 
yo quiero un profe así D: 
* la secuestran por desproteger sus tweets * 
mis amos no me sacan a pasear , alguien sáceme D: 
de hecho el número 50 , 000 fue un post tuyo jajajaja . 
mi verano se puede resumir en los primeros 6 capítulos de #himym 
traeme una a la oficina jajajaja :) provecho . 
i like like you . 
¡ ¡ ¡ sííí ! ! ! saqué un 98 final en mis dos materias de estancia , lo que significa que mi promedio general acumulado > 85 :D 
la uno ? qué canal ? * sale corrie do de su cama para verla * jajaja 
okay … esto del viaje en el tiempo ya no es divertido 
oohhh ... gracias , hija n . n te veo mañana :D 
los tuits de sobre sus roomies , son mi pan de cada día . me alegran las mañanas . 
mi hermana viebdo el partido en la tele de la oficina de mi papá y yo aquí . 
esa película es muy buena n_n 
aww don't worry . gracias :D 
hasta un taller de origami <3 
… pero aún así te felicito por este medio . ¡ felicidades ! come muy rico y diviértete :) . 
en mi caso , es la segunda :P 
éxito , marco ! :) 
" kenan y kel fue grabado en los estudios nickelodeon , en orlando , florida " . 
it's fake . all of them were destroyed . 
llego a mi casa y no hay nadie y me dejan esperando una hora afuera #sesuponequedeberíaestudiar #fml 
#potterheadproblems 
no puedo creer que casi se acaba el día y yo sin felicitar a :/ te mando un mega abrazo , jessy . feliz cumpleaños . n_n 
… que un buen día nos marcharemos y tal vez podrán decir : grandes fueron los viajeros que cruzaron por aquí . (8 ) 
muchas felicidades ! :) 
el mundo sería un mejor lugar si sonara una canción del musical del rey león como soundtrack para todo lo que hagamos . 
te pasaré unos kleenex por si acaso . yo por eso no quise verla aún . no sé si esté listo . 
de ser un ser completamente desconocido , ahora soy famoso donde vivo . al parecer sólo es necesario terminar en urgencias para ser famoso . 
excelente . igualmente . de nada . 
buenos días , denisse del futuro :) . 
☺ ️ 
¿ ya se acabaron los oscar ? ¡ ¿ gané ? ! 
* leyendo y viendo videos sobre el " human microbiome project " * * corre al oxxo por un yakult * 
me salí a mitad del semestre , pero aunque no me hubiera salido , es que nunca estuve en la lista de este semestre . 
not my daughter , you bitch ! ! ! 
¡ chócalas ! D: 
sabes que eres lebronlover de closet ;) jajajaja ntc :p . 
extrañaba viajar en carretera 
… and i didn't mean to fall in love , but i did . 
wuuu :D 
después de 52 días , ya tengo mi laptop de vuelta ... ( @ macstore ) !LINK! 
" i always think you're cute … i think you are beautiful " 
¿ acasome insinúas que soy muy frío y por eso tengo que ir para atemperar ciudad obregón ? jajajaja ok no ... hasta diciembre voy :( 
veámosla ( (: 
mis dos 100 en balance y en música y sociedad , me levantarán mis setentas en todo lo demás 
¿ qué ? ¿ cómo que ya pasó navidad ? ¿ cuándo ? : o 
" sancastles in the saaand " 
luego me dices cómo te fue jaja 
¡ ya se armó la peda con tikitos ! :D 
deep inside i hope you feel it too . 
jajajaja creo que debería entrar más seguido a esto ... ¡ vamos ! 
shot ese locker ... ahí son casi todas mis clases (: 
boats boats boats ... 
no contestas ): 
lo recuerdo perfectamente porque dije " para el siguiente life ya podemos hospedar personitas aquí , de otros estados " 
por fin , después de 2 meses , el frío le ganó a la flojera y ya puse cobijas para el frío . jamás abandonaré mi cama . n_n 
nunca creí que llegaría el punto en el que leería un fanfic . 
mira lo que se avecina a la vuelta de la esquina viene diego rumbeando 
y una buena dosis de cajeta de la buena para cenar :) 
algo así como cuando calculé lo que necesito sacar en promedio de las materias para graduarme con más de 90 . !LINK! 
qué tiene de bueno la tonta texas ? 
404 … brain not found . _ . 
it's me . 
día 1 : it hurts 
discutir sobre tlatelolco . 
añlsdkfjasdoifhodaisfjldsñfkjadsflkadjs <3 <3 <3 … 
tú tan " easy come , easy go … " y yo tan " bismillah ! no , we will not let you go ! " 
ohayoo :) 
logré quitar toda la publicidad a tiempo :) 
de esas veces que tienes unas ganas horribles de abrazar a alguien * hug * . 
!LINK! 
no vi , ni me interesa la pelea , pero … <3 !LINK! 
ojalá por lo menos que me lleve la muerte (8 ) ah no verdad ? de todas formas no estabas si hubiera ido u . u 
y sólo me tomó aproximadamente 17 intentos y dos mini-heart attacks para decirlo , por fin . 

una serie de eventos desafortunados … no , no es la película o los libros jajajaja … 
wooo :) me alegro , disfruta mucho tu día ( donde estoy aún faltan dos horas , así que aprovecha :P ) 
" judge a man by his questions rather than his answers " - voltaire 
: o when is your birthday , adriana ? :) 
when i see you smiling i go ... oh ... oh ... ohh (: 
:) 
está bien , sólo porque eres tú . :p 
i wish you were here . 
#100happydayschallenge day 1 . viajar a tepa con otros 33 biotecnólogos . 
surfista no cuenta como deportista ? : o . 
wooo … ya están los nuevos ibts :) 
transferencia a campus guadalajara :D jajajaja 
is everything okay ? :/ 
the truth about my past ? impossible ! she'd turn away from me … 
dumbledore ! 
fin de semana de friends :) . 
estás por estos rumbos sonorenses ? (: 
me encanta cuando las materias de tronco común están llenas de biotecnólogos . 12 biotecnólogs en mi clase de ecuaciones :) 
pero si lo que no tenía era café ... era vil agua con crema y azúcar jajajaja ... sabía bueno jajajajaja 
la veré en semana santa , entoces . a ver que tal jaja (: 
whaaat ? en serio ? : o 
acabo de comprobar por mi propia cuenta el poder blanqueador que tiene el cloro … sobre una de mis polos favoritas :( 
:'( !LINK! 
jajajaja es broma (: 
pues … iba a trabajar un año aquí antes de entrar a universidad , pero aquí me quedé jajajajajajaja 
i did (: tres semanas ! ! ? ? a mí sólo me queda una :( . 
:( 
jajajaja ... no lo decías por eso ? 
hay una personita jugando minecraft en la biblioteca frente a mí :D 
poor doniitoo que tuvo que gastar su último diego rivera de su alcancía para pagar estacionamiento . 
página 10110110 1 de 10110110 1 
#todossomosparvada 
¿ de dónde conseguiste semejante festín ? :) 
nein . ahora mazatlán también es norte ? de una vez que tepic o colima sean norte jajajaja #seriusshit 
a ver si para el otro año sí se nos hace :) 
¿ a quién engaño ? ella jamás querrá estar conmigo ): 
naaants ingonyaaama bagithi baba . 
las mil y una noches … tomo i , ii y iii 
btw . la próxima será tu boda :P 
felipe y yo conseguimos el contacto de alguien que nos puede conseguir , a más tardar el viernes nos confirman si sí nos la dan . 
i'm at tecnológico de monterrey campus guadalajara - in zapopan , jal !LINK! 
lets be psychos together . :p 
bien dicen : " si quieres encontrar la manera más rápida de hacer algo , pon a un flojo a que lo haga " . 
la vida sería mejor con más capítulos de himym para esas noches de soledad en ensenada . 
benditos sean , guerreros del buen fin , que dieron sus vidas hace 103 años para que no tuviéramos clases hoy . (: 
never let him go . he is the one . hahaha (: 
lastimar a la persona que amas y otras formas horribles de morir poquito cada segundo . 
de nada . cualquier cosa que necesites , aquí voy a estar (: 
buen punto ajaja 
me puse a leer un poco sobre mí !LINK! 
ja ja ja :) 
en vez de leer el libro y hacer problemas , estudio para bioprocesos poniéndole leche al café y dejando que la difusión haga su chamba . 
¿ necesitas una escalera , peque ? :) 
sólo yo me meto a repre de taekwondo , después de casi 12 años sin practicar x . x 
te extraño mucho , pues :( 
yo lo acabo de hacer hoy :) . 
consiguiendo patrocinios pt . 3 ( @ don miguelon ) !LINK! 
" always " – severus snape 
wooo … me van a mandar a un curso de capacitación de parte del trabajo n_n 
help ! 
what kind of sorcery is this ? ( @ centro de arte y realización digital ) !LINK! 
i need you right now 
eso significa sólo una cosa : " que faltarán sólo dos meses para mi cumple en cuanto sea diciembre " :) 
qué triste que una gran parte de mis compañeros de ade son reprobados D: jajajaja 
pfff … qué feo :( espero que alguien haga algo :/ 
es muy buena . (: 
buenas noches :) 
resumen de mi día de reyes . #cuatromonos #anadiemásletocómono #luck !LINK! 
sigo sin saber de quién hablas jajajaja :p 
o si supieran hablar chino / japonés / árabe en vez de tatuar símbolos que singifican tonterías . 
pos ' no la hagas , betty :) . 
por primera vez en 5 semestres de profesional no tengo problemas con horario , pero ya no tengo turno preferencial de repre :( 
jajajaja eeequiiis . tu odio a la humanidad me hace el día a veces (: 
dedos de cinc con aderezo . yum yum :p 
day 13 : #méxicotrasciende #100happydayschallenge !LINK! 
random thoughts at 1:10 a . m . 
ya pues … tengo hambre y hablo tonterías solo . 
#congresosinapsis 
el día de hoy estuvo muuuy raro . 
digo , a comparación de las dos horas y media que me tomaría , creo que estos últimos dos días valieron mucho la pena :P 
insensible … ok no :P porque nadie pela a mi profe desde segundo parcial . i'll die . ni sé qué métodos hemos visto . 
quiero :) . 
i'm in love , but i might love her . 
wait … what ? siempre creí que te ibas de que a francia o algo así de intercambio … cool n_n 
5 minutos … es la más que he podido enojarme … 
ya mañana es el congreso y yo con millones de pendientes #killmenow jajaja 
el baño / regaderas estaba intenso jajajajajaja . !LINK! 
☺ ️ 😁 
me estaba acurrucando con el movimiento del camión y luego recordé que esto no es un barco ... #wtf por qué se mueve así ? 0 . o jajaja 
" aire seco hasta los huesos " ( felder , 1991 ) 
de vuelta a la realidad ; a méxico . 
sólo puedo decir : " qué bueno que metí proba con pancho " 
yo regresaré desde mañana que con eso de que ya no tomo csmiones tan seguido , se maltratan jajajaja ya pue ' ... 
afternoon in san carlos @ san carlos nuevo guaymas sonora !LINK! 
¡ eso está mucho mejor :D ! pero con actitud no ganarás apuestas millonarias ... ni sobrevivirás a los mortífagos en hogwarts . =P . 
expreso = " ewww … sólo le pondré porque tengo sueño " 
en momentos como estos agradezco el tener a dos personas capaces de convertir mis lágrimas en sonrisas (: 
felicidad : exceso de tiempo junto a karlita (: 
no antojes si no vas a dar :( 
she is not only pretty … she has a beautiful heart ^ - ^ 
:( 
" pero martha , no es mi culpa . mi sopa cobró vida y decidió volar sobre mi bitácora " :( #futuredoniitoosproblems 
ya la abrieron ? : o … así de que a periférico y así ? 
eres un idiota . 
quiero verlo . me tienes que avisar para conseguir palomitas y grabarlo n . n 
primera opción (: 
2014 : the year i fell in love 
tienes un punto a tu favor jajajajajajaja 
" yo soy un águila con un gran corazón y todos juntos volaremos por un méxico mejor … ¡ aaaguilas ! ¡ esooo ! " 
jajajajajajajaja que no te pase cuando te quieras subir a un brincolín en público y te tengas que quitar las botas o algo así jajaja 
como siempre , subiendo la tarea a menos de 2 minutos antes de la hora de entrega jajajaja . 
no tengo nada D; try again . 
: o 
" tú llegaste y yo encontré el amor " (8 ) 
siii n . n 
hoy fue día de himym n . n no regrets :D 
tercer milenio . 
ups . 
es que me entretuve rescatando a un perrito #truestory 
cuando no esté , déjale una notita anónima que le explique que estaba en octal ;) 
[ charlie brown emoji ] 
pero pero pero perooo :'( 
ok no . tengo proyectos u . u 
it was a good game ... hasta que la cagué tontamente con ese 128 :( !LINK! 
siempre hay compañeritos nuevos ^ - ^ 
“ : en el tec nunca falta aquel que se inscribe una semana después y le toca un mejor horario que a ti . sadly true … ” 
sí . es que me tomé una foto y me quedé ciego varios minutos jajajaja #fail soy un campeón . 
ja … ja … ja … ja … jáuregui 
terminando bien la noche sabiendo que fui el segundo mejor examen de microbiología con martha :) … aún así fui de los peores promedios jajaja … 
te envidio . a mí me falta termo 1 , proba , ecuaciones y métodos , para terminar mi tronco común . D: 
que esté lloviendo y no tengas a quien abrazar en el camino . 
:) 
lo malo de no preparar mi mochila : hay hasta un traje de baño aquí adentro , pero ningún cuaderno ni plumas para mis cuatro clases de hoy . 
digimon adventures 01 , episodes 1-54 were good . 
wooo , pero mañana va el oficial :) 
no me refería a eso jajajaja y de las mentiras , le tuve que mentir a mis padres para escaparme un rato a la reunión . (: 
por miebtras puedes alimentarme a mí . no me quejo jajajaja . 
#l4l #hashtag #effes #ff #metroflog 
robin , victoria , stella , zoey , and tracy 
dice mi abuelo que es mentira … bueno no , pero él diría que estás loca :P 
#100happydayschallenge day 7 : tener la oportunidad de desviarte más de 1 hora para ir a tu casa por darle ride a una amiga hasta su casa :) . 
te faltan 3 shots de tikito pa ' sobrevivir la tercera semana de verano . x . x 
hoy me hizo conocer lugares que jamás había explorado . jajajaja . te quiero , lupe . n . n 
sí n . n … sabía que eras súper pro , pero con esto ya me lo confirmaron :) awww n_n yo te quiero 
mi tía trata de ensartarnos todos y cada uno de los productos de herbalife que ella vende . 
vas :) . 
#plottwist a oliver le vuelven a crecer las piernas porque en realidad no es un futbolista , es una lagartija . 
😞 
disculpen mi odio ... es que no entiendo como alguien así está en universidad supuestamente de prestigio . 
tantas caricaturas por ver y tan poco tiempo de vacaciones . 
ya sé u . u diles que la abran para ti (: 
tendrá más cuidado a la próxima . 
esa quite queda perfecta para cada ocasión jajajaja 
tocar guitarra a la 1:30 a . m . :) 
estaba implícito que te referías a mí . me sentí ofendido por ese tuit . u . u ok no :p 
¡ ¿ cómo que ya soy mortal y tengo un metabolismo como todos los demás ? ! no puedo creer que haya engordado 4 kilos , siempre bajaba de peso :( . 
;) jajajaja ok no . :p 
sólo quieres que me toque el accidente u . u 
; 
" ... it was just the perfect way to say goodbye . " ( green , 2005 ) 
ánimo 
#festivaldelacancion #cadalugar 
una relación destinada a fallar desde antes de iniciar . 
suena interesante mi clase de diseño y análisis de experimentos :) 
ya no aplica el " yo nunca nunca me he tomado una selfie " :P 
" juega bonito , sid " . 
el corazón más frágil siempre será el más bello :) . 
" at what speed must i live to be able to see you again ? " 
úntate estos chochos y volarás . 
después de más de un año , finalmente vi la película que me recomendaron tan insistentemente . valió la pena . #noseaceptandevoluciones :D 
" lo bueno es que tenemos salud " … jajajaja 
the voice inside my head : doniitoo , ¿ qué haces ? deja de ver high school musical , los hombres no hacen eso … just stick to the status quo … fuck . 
#inlove 
tres días para mi cumpleaños : o 
hice dos horas a mi casa , sólo porque utilicé como 5 vías alternas , sino seguiría en acueducto :/ 
mi primer taller inmotion :D !LINK! 
mis respetos para ese golazo . 
porque se me pasó ponerlo jajajaja . 
¿ a dónde te escapas ? te ayudaría , pero soy pésimo haciendo maletas , siempre las hago media hora antes de irnos :P 
eres persona 
lo bueno es qur hay salud :) . 
^ - ^ 
lo siento mucho 
yaquis , por qué le regalan el juego a estos mariachis de guasave ? 
i knooow 😁 
hola , pau . buenas noches :) . 
reloj : " 12:00 " . * mi lap se trabó . se paró la secadora . me quedaba 12 % de pila . se fue el internet . * reloj : " 12:01 " * normalidad * 
buuu … algo me dice que no iré al cine el el próximo mes … o hasta que salga algo de disney en el cine <3 
... están súper locos . i mean , you are pretty , but they are crazy : o 
yuuk fullmetal alchemist ... 
yo le voy al que sea , mientras juegue lebron … ah no , ¿ verdad ? … jajaja :) 
no recordaba lo buena que es la película " más barato por docena " . 
están pasando " lizzie mcguire : estrella pop " en la tele :) 
you'll be my princess and i'll be your toad . 
jajajajaja sí lo ví , está genial . ¡ banana kedavra ! 
es que no me dejas dormir :( jajaja #goodnight :) 
adivinen a quién le salieron los tres monitos de la rosca . #porgordo 
pinches viejas jajajaja … ya hace falta que nos visites por acá , por cierto . 
o / 
¿ … y con eso cómo te sientes ? jajaja ok no . ¿ todo bien , haydé ? 
algo así ? !LINK! 
me gustaría platicar contigo . 
¿ qué ? ¿ " los chicos del barrio " está en netflix usa ? * abre google chrome para ver netflix usa * :) 
si sólo hubieran sido 7 niños elegidos , todo el universo hubiera muerto después de derrotar a apocalymon … ¿ cómo haces un cubo con 7 aristas ? 
notes to my future girlfriend 
holi n . n vamos por chocolates (: 
pos ' hoy tuve mis dos primeros x . x jajajaja y tú como vas ? (: 
pero tienen ibt , aún estás a tiempo de hacer el cambio ;) . 
es que estoy en mi casa , ya . 
i was rickrolled in 2014 . _ . 
qué mal estaba yo en ese tiempo . 
ahhh ya . " yo no comprender tu jerga , amiga " ( léase con acento estadounidense ) . jajajaja . te lo mando por mensajuki direktuki 
y yo a ti , andreita :) . te quiero mucho ^ - ^ . ya luego tendremos tiempo de platicar y eso :) . 
my talents include stress eating and falling in love with people that will never love me back 
qué rico n . n 
ultra lord le teme un poco a laaas gallinas . 
te extraño . 
sipe 
i tend to fall in love with other people's worst scars … 
me despiertas a esa hora x . x jajaja 
al contrario , gracias a ti . me divertí mucho y espero que tú también . feliz no-cumpleaños , rebe :) 
... ^ - ^ 
smile ! :) 
ventajas de que sea mi cumpleaños : mi mamá hará huevos rancheros . desventajas : tuve que salir de mi cuarto . 
deja de stalkear mis fotos de facebook : o jajajajajaja :) 
midnight in paris 
y que sacamos 98.6 en nuestra mesa redonda gracias a la excelente moderadora :D 
tienes que verla de nuevo , el final ya es buena en la repetición :) . 
si se quejaban del partido de méxico . este sí es una cochinada . y costa rica sigue adelante en vez de quejarse . 
mañana haré mi primer intento de despertame a las 5:30 a ver que tal . 
[ wait for it ] 
ya sé D: es como la plática que me debes y nunca la tenemos :/ jaja ok no , pero se tiene que hacer … dile a los de red que la pasen . 
dos palabras : shigeru miyamoto 
asquito jajaja ntc . 
va a quedar muy padre la muestra cultural de bailes de salón ^ - ^ 
netflix sí sabe cómo hacerme feliz 
él no , sólo sus petacas ;) jajajajajaja 
posada del trabajo ( at ) !LINK! 
sería un buen ingeniero en sistemas con todo lo que hago en la empresa 
i want to play lasertag 
" hijos , les contaré la historia de cómo conocí a su madre . hace varios años fui a la fil y vi el libro : ' el arte de seducir … for dummies ' [ … ] " 
es lo mismo que pensé . 
jajajaja ¿ mi super fail con la guitarra que llevaba meses sin tocar ? x . x 
estoy participando en la copa universitaria 2015 . únete para ganar espacio gratis . !LINK! 
ya no logré llegar al 2014 sin enfermarme u . u 
todo pasa y todo queda , pero lo nuestro es pasar . pasar haciendo caminos ; caminos sobre la mar . 
y que se está repitiendo la historia :/ 
pizza fría para el mal de amores … y pa'los antojos nocturnos . 
de esas veces que te enteras que lo máximo que podrás sacar en mate es 84 :( 
nooo … 
" dios no patrocina a huevones " . 
¡ a terminar bien el año ! ( @ gym hacienda san javier ) !LINK! 
lol'd #fiftynightshadesofgengar #pokemon 
¿ y eso dónde está ? :D 
adiós , personas . 
de esas personas que te alegran el día al mil . 
i solemnly swear that i am up to no good . 
entonces tengo información del futuro que no te gustará . 
n_n 
esa es una buena razón para odiarlo jajaja (: 
no vashas 
cómo les fue ? :) 
linces ! 
es que los industriales que conozco todos me han dicho que no está en su plan de estudios y hay varios imts en mi clase . 
por culpa de beto , ahora , siempre que me pregunten : " ¿ por qué te dicen donito ? " , contesto : " por mis dones con las mujeres " . _ . jajajaja 
eso amarga al chai :( 
es horrible no poder usar las manos :/ 
aimis llu , 
oh mein gott … 
jajaja me encanta el " pre-ligue for doniitoos " ... digo , " ... for dummies " (: 
ya tengo mi laptop . adiós a tener que esperar horas a que cargue una página y luego se trabe todo y muera . 
it gets better :) 
sehr cute :) ) 
uno que quiere empezar la tarea para mañana y que se me hace ver la primera rata de mi vida … una hora desperdiciada ahí . 
nunca había tomado la ruta 37 en la noche desde mi casa . da miedo jajajaja 
sí 
mi pronóstico para el partido de mañana : irlanda ganará , pero krum atrapará la snitch . 
te enseño el mío para que ya no te quejes jajajaja … 
¿ por qué nunca vi esto ? twitter me odia . te mando un mega abrazo para que la pre-graduación no sea tan fea :) . * hug * 
:( * 
a qué hora ? 
taller #inmotion no . 1 del 2014 . #servers #inservice #injoy #cobaej !LINK! 
y si ellos miran hacia atrás de lo que les toca empezar y nos hallan a nosotros que formamos un lugar … (8 ) 
ay … okay :( 
perdón . te amo . 
awww tengo quince moretes (: 
pobres de los que se llaman pepsi , no tendrán una coca con su nombre … 
qué nena , gooeee jajajajaja . 
hora de ov7 :) 
i don't quite understand yet what it really means to grow up , but what i want is to be a person who won't disappoint you … 
ya , gracias . sólo tenía que sacarlo . ya regresé a mi forma original . :) 
uhh 
* se congela * (: 
ohgod 
#nowwatching my girl ... y_y . 
yo opino que es una cursi . fin del comunicado jajajaja :) 
veo los promedios de todos mis amigos no-ingenieros y me doy cuenta que creo que me equivoqué de carrera . _ . 
sí . creo que es algo tarde , pero a penas me acabo de poner al corriente con lo de #eticatec … 
pero pronto lo haremos :) 
recuerdo el 2011 como si hubiera sido ayer . no sé qué tan bueno sea eso . 
creo que ya va siendo hora de regresar a la realidad 
jajajaja what ist that ? 
déjameee jajaja 
#latetweet están a punto de graduarse y presumen que tienen los exámenes parciales y finales de la materia . #pónganseaestudiar #posoye 
ya me está regresando la vista . 
yo también la metí con super guedea . (: 
tengan un bonito día . apenas empezaré mi tarea de toda la semana que es para mañana !LINK! 
fuego es tu elemento ; júpiter , tu !LINK! :/ / t.co/y8bzjxxzkx 
starbucks a . k . a . " la dueña de mis quincenas en temporada de finales " 
" derivar el polímero " ( jáuregui , 2014 ) jajajajaja . 
it's a time bomb 
alguien que entienda tus referencias a the fairly oddparents 
yo lo sé . me sentí tan mal por no ir , a parte es la única fecha del año que puedo verte :'( 
sólo sé que es en el edificio administrativo en el tercer o cuarto piso . 
yeeei ... entonces sí vamos ! 
cómo la cagan así ? 
y yo a ti , :( . 
u . u 
:/ 
y pacho lópez aún no se digna a daros nuestras calificaciones finales . 
i'm at tecnológico de monterrey campus guadalajara - in zapopan , jal !LINK! 
entra una tipa corriendo a la biblioteca que porque había una serpiente en el estacionamiento 
aún me queda un poco . era demasiado jajajaja 
dear future girlfriend : i can't wait to meet you and see your smile <3 . love , me . 
violadón 
integradora 4 ; enrique 2 . :D . 
159 y contando : o 
" gib mir deine hand . " 
… y reír será un lujo que olvide cuando te haya olvidado . 
soy server desde hace un año , aunque no di mi primer taller hasta el semestre pasado :/ . woo pues estaría padre verte y eso :) . 
:( 
aún no me entra que en unos días cumplo 21 . no recuerdo haber cumplido 19 años jamás . 
siempre eres bienvenida aquí :D 
lo siento , pero the mockingjay p . 1 no fue para nada buena . dejó mucho qué desear . hubiera preferido que fuera una sola película . :/ 
cumplo 17 por quinta vez ;) estoy en la flor de mi juventud :P jajaja ¿ harás aquí tu #inlove ? :D 
no siempre ; no necesariamente :/ 
jaaa te entiendo . tengo primas " peculiares " jajaja . 
first law of newton : never talk about newton 
feliz navidad , tania gabriela :) 
puedes tomar el 380 y bajarte en la última parada . con eso casi te aseguras que no regresas nunca jajajaja . 
hora de abrir otra carta … 
i'm at jardín seco tec w / 4 others !LINK! 
jajajaja 
de esas veces que necesitas sacar 35/100 en tu examen final para pasar la materia y estás asustado de no sacarlo D: 
por mientras , los dejo con esto --> [ inserte aquí felicitación y mensaje ad hoc a la fecha ] 
hahaha i'm not . happy birthday , by the way . i send you a big hig from mexico (: 
hoy , hace un año y horas , estaba buscando en las maquinitas del tec campus san luis , algo que hiciera de pastel para y fory . 
525,600 moments of joy . 
pues qué triste . dormir y comer son las dos mejores actividades que puedes hacer todo el día jajaja n . n 
n___n 
vieron algo importante o dejaron tarea ? D; 
aquí intenseando ( @ biblioteca ) !LINK! 
felicidades , sandy ^ - ^ 
sadly , ' forever ' only means : " until i find someone who is more important for me than you are . " 
el son es aún más mejor ;) 
alguien venga a hacerme compañía a las mesitas del subway . ¿ nadie ? ok :( 
quisieras … hace mucho que dejé de stalkearte … hace como media hora jajajaja ok no . 
perfecto . entonces yo quiero dos . jajaja ok no (: 
fuera pantalones ! 
es que no manches , nunca había ido y de la nada me topé con 5 minutos de la generación de secundaria que no veía en años jajaja . 
hola , te quiero . buenas noches ^ - ^ . 
uuuy :( 
oks :) 
* huuug * 
^ ^ ' 
una vez gam , siempre gam :) 
en navojoa le ponen ajo a los semáforos para mejorar la circulación vial . 
ya extrañaba las pláticas en la oficina . 
cucaracha en la biblioteca a tres mesas tuyas * parpadea * cucaracha is gone … #adiosbitches #nothingtodohere 
" una linda mariposa . " 
mejor vamos por una nieve , pero ahora sí con tiempo , sin ir a las carreras : b 
wait for it 
no sé . no fullmetal . es como decir bleach , naruto , one piece y esas cosas raras . 
¡ calla ! es hermosa <3 n_n . 
ya llevo más de 48 horas y nada , yo creo que mejor me regreso que tengo clase en una hora . a la otra con más tiempo sí te libero :) 
el camión sigue costando 6 pesos . #yupiyei 
#100happydayschallenge day x : devolver a un perrito perdido a sus dueños . :) 
" ¡ mira , mami ! … ¡ miraaa ! … ¡ un vaquerooo ! " 
:D 
cómo que no te gustó ? D; 
te mentí . el amor sí existe … esa hamburguesa me hizo creer de nuevo <3 
bored (: !LINK! 
hoy fue un excelente día :) 
nein , quedaron de que entre los dos carriles , puede que alguno haya sobrevivido . 
yo no dije con quién . puede que esté hablando de mi vecina o fory ñ . ñ jajajaja ok no . no sé , lo dudo . fin de la discusión . 
te quie ... tecito (: 
son dos en bici , pero me iré en carro . es más tiempo por el tráfico . :( 
y después de semestre y medio , por fín se me hizo dar mi primer taller #inmotion ^ - ^ valió la pena la espera :D 
:( 
¿ qué tan yolo es llegar mañana a examen de balance de energía sin formulario ? : o no quiero hacerlo > . < 
jajajaja no ! ánimo erika :) 
it was a good day :) 
nada superará a las películas domingueras de finales de los ochenta , y noventas . 
" pero regalo es ; que el cielo nos dio . regalo es un bebé el cielo nos lo dio [ … ] un bebé es tierno y sano … un bebé es como un marciano " 
nunca dije que no lo sea . monterrey es el mero norte , es tan norte que consume el norte para cualquier ciudad al sur de ésta . 
!LINK! 
you'll burn in hell ... D; 
yo soy super sensual . 
me secuestraron en una boda jajajaja , tuve que mentir para ir un rato con ustedes porque los extrañaba <3 jajajaja 
no quiero . 
una clase completa para un problema de 15 minutos máximo u . u 
y de repente inventan la primera máquina del tiempo y eres la primer persona en viajar al pasado y faltan muchos días más jajaja :) 
i might have a crash on you . 
amo a la berrinchuda de mi novia ^ ^ 
no te preocupes , tú sal y yo cuido que tu nivel de maldad no pase del límite :) … 
sólo voy los miércoles , pero deja te investigo . 
(: 
mi jefa es muy linda y nos hizo chocolate caliente a todos en la oficina :D 
me caes mal por robar mi celular 
muchísimas felicidades , licenciada . tal vez sea algo pronto , pero te deseo muchísimo éxito en el nuevo camino que emprenderás . 
#100happydayschallege day 3.1 : encontrarte a por los pasillos al salir de clase de ecuaciones n_n . 
jajajajaja qué triste tu caso , entonces . yo también tuve muchas pesadillas estos días , si te sirve de algo . 
muchas gracias , luis . acabo de ver esto :p 
emperadora * no lo olvides ;) jajajaja . 
i'm a member of the chubby club ... 
tal vez les sirva para entenderme un poquito mejor . !LINK! 
quiero abrir mi casa de obregón con ... ahhh no , no tengo casa en obregón u . u 
you feel me ... 
¿ de plano ? ay peque :/ descansa (: 
mi japonés está demasiado oxidado , lo siento :/ 
casual , voy a que me revaliden las materias del verano de investigación y me eliminan otras dos materias del sistema . - . 
sólo porque eres mi hija . (: 
compartiendo el piso del hotel con el supremo tribunal , en su posada . 
* huuugs back * (: 
pero estábamos gritando nombres de colores 
jajajaja lo peor ( o mejor ) es que cancelaron muchas de las personas que iban a venir al cumpleaños de mi madre y sobrará un chingo 
como aquella vez que cité a pink floyd para un ensayo . 
dónde estás trabajando , jessy ? 
i need a new job . 
… y un pan ^ ^ 
" : que alguien se apiade de mi y me traiga unas papas francesas de carl's jr . 🍟 🍟 🍟 #perfeveer " make that two 
ya casi no se me nota la cicatriz del piquete de " mosquito " que me picó en mayo . 
ir a una taquería en la madrugada , en sonora : done . 
i was in heaven today ... it was delicious . !LINK! 
sí . papas y nieve y así :) 
no entiendo por qué me aparecen del lado derecho los próximos partidos de la fifa world cup , pero no sale nada de la quidditch world cup . 
¿ puedo ser tu vecino ? :D 
si te hace sentir mejor , dudo que estés peor que yo D: ( espero que estés bien , btw :) ) 
¡ ¡ ¡ siii ! ! ! … ya hasta dejé de comer chocolates por el antojo a pozole jajajaja . 
don't you dare to insult avocados ! D: crucio ! 
fail con mis calificaciones de este semestre , prometo echarle ganas al menos a una materia para el próximo :P 
do you love me ? 
y si no tuviera tarea y esas cosas u . u 
* se la lleva a nunca jamás * 
todo bien , gracias . sólo perdí hora y media de mi vida . 
pequeña y gordita u . u 
pues invita (: 
dear future girlfriend - notestomyfuturegirlfriend : i don ’ t know if you are my future girlfriend . i am ... !LINK! 
the alohomora to your heart … 
mi nivel de procrastinación es tan grande que me aventé un debate de más de 100 posts en una página de internet … del 2002 jajaja kill me … 
exacto ! eso desmiente la teoría de 
yo te odio más * le saca la lengua , le jala las trenzas y se va corriendo * :) 
ya veo por qué la gente ama ir a vallarta ... cosas buenas pasan cuabdo uno está en vallarta (: 
o matemáticas . mi maestra de primaria decía que es el ifioma universal , así que no ye preocupes . habla con ellos usando mate . 
sólo estados fronterizon son norte , o , si quieren , de estación don para abajo es sur . 
y agosto ... y muchos meses futuros también (: 
¿ aplica el #cilecrush si es de tu misma sede ? 
para que tengas otra notificación … hola :) 
eres rainbow dash . 
i'm in lesbians with you … 
es de esas veces que digo : amo mi carrera y no la cambiaría por nada del mundo … excepto , tal vez , por algo más específico , relacionado a ésta 
terminar de escribir y darte cuenta de la cantidad increíble de lágrimas que salieron de tu ojo derecho . 
don't mess up with pikachu , i'll kill you with ma ' disco ball D:< 
de rojo te ves bien , combina con tus ojos y tu piel (8 ) #eleoele 
de esas veces en las que se hacen los planes para año nuevo a 8 horas de la cena 
this has always been my 11:11 wish ... 
no saben lo difícil que es tener a un papá alcohólico-agresivo ... 
remember the looooooooooove … (8 ) 
puedes usar un giratiempo para ir al pasado y evitar que los destruyan … wait … 
jajajajaja qué cursi 
#100happydayschallenge day 7.2 : cenar tacos de frijol con tortillas de harina de obregón n_n 
ya no :( 
letsgotohogsmeade asked : write ten things about yourself and then pass it on to ten of your beloved ... !LINK! 
jáuregui está orgulloso de mí " sensei noticed me " * - * jajajaja 
a ver si me funcionan . espero aprender a " ligar " antes de los 40 . ;) 
jajajajajajaja :) 
por fin pude ver las señalizaciones de preferencia ciclista y a un ciclista usando todo el carril sin problemas . #win 
ya terminé mi tarea del jueves , pero la que es para mañana , bien gracias . 
😁 😁 😁 
¿ les he dicho que tengo a la mejor novia de todo el universo ? <3 

no manches , puedo asegurar que raúl es el biotecnólogo con el corazón más grande :) 
#socialhack #changemakers #soytec ( @ biblioteca in zapopan , jal ) !LINK! 
esa es nueva jajaja 
same here :( 
sabes que es broma :) . ¿ cómo te trata tu " puente " ? :P 
revivió 
… y que se deja venir la manada . 
<3 !LINK! 
al igual que en todo el hemisferio norte … 
sugoooi ~ … kawaii desu desu ~ ¡ quiero más ! 
mentira , nunca se equivocaron . lo que no ' overheardeaste ' fue que el resultado lo expresaron en sistema octal , así que está bien :) . 
ya sé , se pasaron . sólo metí verano para eso y al parecer cambiaron todo para los que reprobaban que no les fuera peor . 
sí :D ¿ no sabes dónde hay buen chocolate ? (: 
venir a obregón = chingos de panela por casi un mes . 
sigo actualizando blackboard cada media hora esperando que aparezca un mensaje diciendo que se cancelan los finales … #wishmeluck 
#proud 
nada de novias premaritales , ¿ eh , chicos ? 
" : no tengo apuntes de 2 materias para segundo parcial , upsi ! " no tengo apuntes de ninguna materia . 
mañana estaré regalando picafresas para todos los que quieran ( sujeto a disponibilidad ) . si alguien quiere , búsqueme :) . 
por si lo lees : eres hermosa . 
tengo muchos chocolates , si sirve de algo (: 
está hermoso porque hasta te interpola los valores de las tablas y así ^ - ^ . #iamproudofmyself 
réstale media hora a todos y tienes mi alarma para mañana :( 
oh okay . sí . los del tec son demasiado intensos y se estresan de más jajajajaja . 
eso es babymetal ♥ 
ya verás que sí * hug * . 
quiero mucho a mis ibts , aunque ellos no me quieran a mí … jajajajajaja 
last chance 
photo : un : kateoplis : a ghost heart , ready to be injected with a transplant recipient ’ s stem cells so a new ... !LINK! 
¿ por qué no existe la opción de silenciar un grupo de whatsapp para siempre … o mínimo un mes ? una semana es muy poco . 
lunes para alimentar a . 
' comper ' nos leemos mañana . 
¡ mira ! … una prueba de que fory sí existió y no sólo está en mi cabeza . 
D; 
la emoción antes de que tendrás nuevos compañeritos para el próximo semestre desde 3 semanas antes de entrar :P 
y yo que me quiero cambiar a esa … jajajajajaja :) 
de nada , espero que te sirva . yo la guardaré just in case . probablemente me servirá en un futuro :P . 
chocolate blanco para la depresión (: #yum 
… y que vuelve #badluckdoniitoo u . u 
hasta se me olvidó que me dolían las piernas desde la clase de samba (: 
sólo poquito más … ok no :) . 
me no comprender . - . 
" te enseñaréé y tú tambiééén … ¡ poookeeemooon ! " (8 ) 
casi me da un ataque … ahora sí . a aplicar al extranjero :D . 
la música de los vestidores es mejor entre semana que los fines ... " kiss me " (8 ) 
le samedi :( 
ay ay ay :/ ... 
pero pasé por carretera y así , eso no cuenta para mi mapa de todos los estados que conozco del país D: 
puede que mi papá no se haya encargado que nunca falte el pan en mi asa , pero se encargó de que nunca falten chiltepines :P 
no reprobarás :) 
now i remember … love did exist . its name was msn messenger . 
me recordaste a alguien … o algo . aún no sé … 
ya me puse mi tanga roja , estoy listo para tener novia mañana en la mañana 
D: 
eso les pasa por no quererse salir del elevador cuando había una persona en silla de ruedas . #karma 
si me pones en tu lista ... vas a ser muy lista (8 ) . 
de esas veces que no recuerdas qué camión te eeja en la expo y te encuentras como 10 cosplayers en la parada y dices : " ya chingué " . 
insisto . " come again " es la canción más besha ' del mundo mundial !LINK! <3 
hoy será noche de intensear … con tarea de mate x_x jajajajaja 
tú más ! 😁 😁 😁 
muchas gracias :) . 
cosas random y descubrir que una compañera es hermana de un crush que tuviste hace tiempo . 
no recuerdo cómo fue que me gané mi fama como stalker , si ni si quiera lo soy D: 
¿ no sabes si aún quedan boletos que pueda comprar mañana ? :) 
no me extrañes , ya casi me verás . 
* abre last.fm para juzgar a fanny * 
jimena tratando de ser hardcore !LINK! :P 
estudia proba y me explicas mañana :'( 
#truestory 
si logro hacer que mi libro toque mis neuronas , la información pasará en dirección del gradiente de concentración y no tengo que leerlo . :) 
¬ ¬ 
purrfect ! :P jajajajaja . 
oww :/ jajaja 
el amor no existe :( … jajajajaja . ahora me pondré a hacer apps para mi celular :P 
soy todo un pro en este curso 
de esas veces que crees que podrás pagarte un verano en otro país con lo que ahorraste en los últimos tres años y luego estás en bancarrota . 
yo , personalmente no . puedo pasar a tu casa más temprano si quieres (: 
no sé de qué preocuparme más . que mi hermana le haya hecho facebook a mi perro , o del hecho de que le escriba en su muro como si lo leyera . 
bae ❤ ️ 
meep 
entre otras noticias ... están pasando la nueva cenicienta en la tele :D 
si whatsapp tuviera la opción de agregarle una cicatriz en forma de rayo a los emoticones , no lo odiaría tanto . 
me quedé dormido y empijamado todo el día de los inocentes ... meh 
" how you doin ' ? ;) " 
" : quiero :( ( ( " + 1 . 
oficialmente de " vacaciones " :'( 
tú tampoco (: 
you are going to have superpowers : o !LINK! 
y después de como dos años acabo de ver a mi crush , de como 7 años mayor que yo , en la oficina :) . 
lo único que sé es que no sé nada . 
me voy a ganar una cena gratis por en #funnelbakery ¿ le entras ? !LINK! 
¿ eso se puede ? : o wooo 
naked . 
en fin … #emodoniitoo se despide . 
luego te acostumbras , pao (: 
mi hermana mayor ( 22 años ) baja a preguntarle a mi hermanita que " ¿ cuántos cm son un metro ? " es en serio . soy adoptado . #facepalm 
hola (: 
comida de campeones pre-examen ( @ subway itesm ) !LINK! 
naaahh 
jajajajajaja :) 
no . ayer . sólo me faltan unas tareas y listo . 
" es « quiso » , no « quizo » . es « coger » , no « cojer » . es « encima » , no « enzima » . " enzima 
cuando termines , haz el mío y_y 
como cuando medio mundo te dice que te lances para presidente de fetec porque sería un buen presidente . 
pusieron salsa y todos bailanfo sin saber bailar ... yo terminé como el amargado que está sentado . necesito alguien que sí sepa bailar . 
" i wouldn ’ t hurt someone like you , but you ’ d hurt someone like me . " !LINK! 
cool :) ¿ pero entonces no habrá película nueva ? :/ 
en la posada del trabajo . !LINK! 
voy corriendo a starbucks antes de mí vuelo y me dicen que tengo un pastel de regalo . not bad 
aquí tratando de convencer a mi hermana que no se aviente del techo por el partido de ahorita . 
jajajaja no soy el único loco :P un abrazo para ti también , elvi :) 
¿ por qué ? es bien " cúl " :P jajaja 
he tocado fondo . nunca creí que terminaría instalando spotify D: 
i give up . 
hasta a mí me puso de buenas :) . 
esa cosa se ve deliciosa * - * 
cosas que te hacen el día y que esté en campus gdl :) 
shá tú sabe ;) ... los peros son geniales . y a alguna gente se les ve de lujo ;) . 
wooo . diviértete y me tras a una chica de por allá :P jajaja 
el guardia del pcytec me vio raro cuando entré y me senté frente a las oficinas 
y yo que me voy mañana D; 
' ámonos :P 
está bien , pero espero que le des seguimiento ;) jajajaja . 
pero son mis senpais y no me noticean :( 
y para mi reporte de ventas usé fórmulas , formatos condicionales , tablas dinámicas , macros , automator , applescript y html en outlook . 
no sé cómo hace un año perdía fácil unas 6 horas diarias en cosas que ya no hago y este año no tuve tiempo para nada y bajé mi promedio 
hoy conoceré el mercado de abastos :D 
¿ me recomiendas verla ? jamás la he visto . ): 
tenías que ser contador jajajaja 
nosotros entramos el 11 , ya en una semana se acaban mis vacaciones . disfruta las tuyas de mi parte n . n 
a la otra , no olvides lavarte atrás de las orejas , para que no tengas que bañarte dos veces . (: 
chócalas ! o / 
take my hand . there's a world we need to know . 
koi no yokan 
¿ qué es un concierto ? es que no he sabido nada del mundo por estar llorando por mi ex . 
me acaba de suceder algo muy similar n_n 
it's dangerous D; 
lo más divertido es que no fui el último en subir la tarea , por primera vez … : o jajajajaja 
sabes que ya valió cuando te sirves lucky charms y solo te sale una figurita y media #badluckdoniitoo 
p . d . ¡ qué payasa ! jajajaja :) 
#balebergalabida :'( 
#yosilocacheteo 
fuimos a blockbuster y compramos muchas bolsas de palomitas , 
tengo donas , ¿ te sirven ? jajaja 
no creo , pero al menos tengo experiencia . aprendí mucho de eso en mi primer medio año trabajando aquí :) 
😁 😁 😁 
#teamleibniz 
lo peor es que esto pudo haberme servido los dos semestres anteriores . meep 
cuando tenga mi empresa y maneje inventarios , los códigos de los productos tendrán el formato a0122xxx 
cero ! 
acabo de encontrar la forma de ver los partidos del mundial y hacer algo productivo a la vez . verlo en las televisiones del gimnasio . 
así pasa . 
everybody wants to be a cat … !LINK! 
doniitoomon armor digivolves aaa … cursimon , el poder del amor 
s 
acabo de ver a la chica me me desea en sueños … :P 
te confirmo de recibido tanto el abrazo como la sonrisa . muchas gracias , mich . te extrañamos por acá . :) 
sobreviví al 26 de septiembre por primera vez ever :) . 
... al final me harté de esperar y decidí revolver yo el café jajajaja . 
¿ por qué no ? D: yo quierooo :( 
… que les digan que exentaron todos sus exámenes por buena conducta … ah no , ¿ verdad ? 
¡ no ! 
: c 
doniitoo es amor . 
a true true friend helps a friend in need ? (8 ) 
te extrañé demasiado que compré unos chocotorros y un peñafiel de 500ml ( porque ya no tengo con quién gorrear con la de 2 u . u ) 
no te preocupes . lo mejor viene al final . 
... y en la siguiente parada te encuentras a subiéndose al camión . #doniitooaventuras . 
#estoybiensalado 
no hay u . u * se queja por la falta de helado * jajaja ok no . :) 
jajajajaja no pues así cómo … :) al final es más la satisfacción si al menos te paraste por unos tacos en el camino y conoces . 
<3 <3 <3 
ok (: 
!LINK! :) 
¿ qué no ? jajaja digamos que maté mis pantalones , casi pierdo un dedo , terminé en urgencias a media noche , tengo hambre , etc … 
no manchen . llevaba años sin ver esta película . #alittleprincess 
scumbag doniitoo's brain 
prende el ac 
major life changes … 
sé lo que es eso :/ 
yo te mando otro ^ - ^ 
i need an applescript intervention 
tiene que ser de soya … y es 1 1/2 sobres de azúcar mascabada por cada shot de expreso . 
nunca es demasiado tarde . 
yo ! 
es que no vienes a gdl . jajajaja (: sonríe , karlita ^ - ^ 
como cuando ponen películas de navidad en la tele ... en verano (: 
si pudiera hablar mal de una mujer , no me imagino las cosas que hubiera dicho ... 
sólo poquito n . n jajajaja ntc (: 
entonces no le veo el problema . mientras no me obliguen a estudiar está bien :) 
enséñame a usarlo 
111 characters left . 
no importa lo que digan ... el himno nacional mexicano es de las mejores cosas del mundo 
i finally found what i've been looking for ... (8 ) . 
... digo , tengo miles de referencias y si vienes te tocará juzgar por ti misma . 
yo también los extraño a ambos . 

i'm just stating the facts ! :) 
11:34 pm y a penas empezaré a leer los temas para saber qué he visto en el semestre en mi examen más difícild : 
just one . pa ' mí :) 
con eso es suficiente , pero que llegue rápido que muero de hambre :( 
espero que pronto , extraño monterrey D: y los extraño a ustedes too :) 
lo sé , pero se me hizo gracioso :) 
está fácil . :P 
" : tengo antojo de algo engordanteee " make that two :( #porgorshda 
#timehop creo que debería de hacerlo de nuevo !LINK! 
las moscas tienen un gen llamado tinman ( como el hombre de hojalata ) , que es importante para el desarrollo del corazón <3 . #awww 
eres una maldita ! he dicho ! ! ( es broma ) 
¿ ya me puedo quitar los calzones rojos de año nuevo , o tengo que usarlos todo el año ? 
me hice fan de applescript ... 
es que soy bien popu y odio que todos me amen ... ok no . meh , nadie me ama . u . u 
¿ qué es eso de #100happydays ? 
aún así , lo eres (: at least for me ... 
sólo yo me puedo causar heridas en las orejas estúpidamente . 
aquí chingándome medio litro de fresas con crema , con chingos de fresa 
hoy fue un buen día . 
yiruma para esas noches en las que no sabes qué pensar de la vida . 
in love with the most amazing girl ever <3 
somewhere over the rainbow ... 
aquí gordeando en la laguna . salu 2 ... 
no importa a qué hora lean mi último retweet , siempre será cierto jajajaja 
nunca me ha funcionado . lo sigo haciendo . 
nada . se feliz ^ - ^ . 
amo a mis biotecologuitos n . n 
supuse que lo verías hasta mañana . era mi forma de desearte una excelente semana y así :) 
dejaré esto aquí . _ . !LINK! 
juno 
entregué mi proyecto final del biología molecular , 3 minutos antes de la hora límite . buenas noches . 
… but on wednesdays we wear pink . 
i'm at auditorio v in zapopan , jal !LINK! 
i'm at tecnológico de monterrey campus guadalajara - in zapopan , jal w / !LINK! 
mi comida de hoy jajajajaja 
en serio , si no me conociera , dudaría de mi masculinidad jajajajajaja . 
not true . 
acabo de ver esto . estuve en el ejido toda la tarde , de todas formas :/ 
mejor que divida su tamaño :) :P 
en cuanto me dijeron que valió lo del taller vertical , cerré felizmente y sin remordimiento alguno las 382 tabs que tenía de artículos . 
falta menos de un minuto para el cumpleaños de mi hermana , no sé si subir a felicitarla o esperar a mañana en la mañana . 
¿ se vale no utilizar ese tiempo para estudiar ? 
si encuentras un poco más , te lo compro : o 
se lo cuentas a doniitoo 
acabo de darme cuenta que mañana regreso a clases y yo perdiendo el tiempo en facebook , en vez de leer a como cada nuevo semestre . 
:( pues … ya que te alivies … o aplica la yolo y cómete una anyways :) jajajaja ok no . 
ayyy :'( . 
primero pensé que estabas en la playa ... y luego recordé que vives en sonora jajajaja (: 
ya verás que sí (: 
felicidades (: 
what ? :P 
are you okay ? :/ * hug * 
¿ cuál feria ? : o . 
mucho éxito a ti también , aunque creo que ya iniciaste desde hace una semana , ¿ no ? 
feliz cumpleaños , lic . camacho :) 
jajajajajajajaja … 
photo : dunebat : coldswarkids : edwardspoonhands : thelegendofkungjew : doxian : d-dinosaur : rknjl : newvagabond : ... !LINK! 
vas , cecilia ! :) 
usa tu tenedor como tridente mágico y conviértela en renacuajo . 
ayer <3 
i really miss my oneechan :/ . 
not my fault . ellos se fueron sin mí . 
cómo nos gusta sufrir … jajajaja :) 
estoy cenando eso … :p 
¡ no manches , no manches no manches ! ¡ qué emoción ! :D me alegro muchísimo por ti . te deseo todo lo mejor :D 
¿ se imaginan que los homo neanderthalensis no se hubieran extinto y hoy en día hubiera dos especies dominantes en el planeta ? #justsaying 
i'm at residencias itesm in zapopan , jal !LINK! 
:( 
jajajajaja :P 
¿ presumido de qué ? sólo te estoy dando recomendaciones ;) . 
tonshes ' ñoo :/ … (: 
y tú a mí :( … ya no más salgo del trabajo y vemos bien eso :) 
jajajajajajaja el hashtag . ¿ así se llamará el libro ? :P 
ahora vino a preguntarme " ¿ cómo saco el metro cuadrado si ya tengo el largo y ancho del local ? " ( refiriéndose a la superficie ) . #soyadoptado 
¿ cómo sigues , fer ? 
me confundes con otra persona jajajajaja 
según la leyenda , existe una persona que , al encontrarla , basta con pasar 5 minutos a su lado para ser la persona más feliz por horas 
e 
no entiendo . la generación de 7mo semestre de ibt tiene a las mujeres más bonitas de la carrera y es en la que hay menos hombres hetero . 
lo que flojeé en 5 años y medio , más lo que flojee este semestre , me hará sufrir , eventualmente . jajaja te envidio :( 
i ( tacos ) you . 
se van a armar los putazos entre la planilla azul , la roja y los monitos al lado de biblioteca que queremos estudiar para exámenes . 
waaa ... alguien que me diga la hora . 
según yo iba a buscarte hoy para darte tu abrazo y cuando voy entrando al campus , te veo saliendo jajajaja 
no , porque no lo conoces :( jajajaja . 
#mysummerchallengeis to play extrovert . 
sí . no importa . me gusta esa canción jajajaja . 
awww gracias . trataré … :) aslkfjasdklfj :) 
pueden llegar a un acuerdo jajaja . están deliciosas n . n 
alohomora ! ... digo , buenas noches . :) 
* hug * :) 
te acompaño y me das tus tacos y ambos somos felices :D 
como tal vez hayas notado , por lo mucho que me tarde en contestar … ya tuve finales D: jajajaja ya no quiero saber nada de nada x_x 
gracias , fue de un curso en línea que terminé hace como un mes , para complementar los temas de una materia que llevé ese semestre . 
ayyy ... mejórate . 
he lives in you - my doctor telling me i'm going to die soon because i'm in a parasitic symbiosis with naegleria fowleri . 
mánadelo por paquetería … junto con tortillas de harina :) 
salud ! :/ 
* se toma una selfie en su cuarto sucio * jajaja ok no . 
interesante . !LINK! 
aunque me cueste admitirlo y me duela , sé que jamás funcionará . 
es mi truco para salir musculoso de la carrera , el próximo semestre tocan 3 veces … y así :) 
no sé cómo le haré para despertarme y estar listo para mi clase de las 7 a . m . el lunes si me estoy levantando de la cama a la 1 . _ . 
google debería de tomar las fotos del street view en diciembre para que , cuando lo usemos , nos alegremos con los adornos de navidad . 
self-proclaimed " nice guys " complaining about girls friendzoning them … #gtfo #youaintnice . 
lo gracioso es que últimamente he pensado demasiado en el futuro ... y en todas esas " visiones " estás conmigo 
¡ todos a la minerva a celebrar ! ... ah no , ¿ verdad ? 
es tu voz sexy , insisto . jajajaja 
30 min . después , finalmente terminé de ver todos los tweets de #éticatec … espero que esos ánimos de muchos no se hayan quedado en el evento . 
tengo hambre , pero me da flojera ponerme ropa para ir a la cocina #tmi 
me encanta la " pochés " de mi tarea de balance de energía . el primer problema está en inglés , el segundo en español y el tercero en inglés . 
pude haberme regresado del trabajo por ahí . ¿ sí es recomendable o es un caos ? 
nyan nyan nyan nyan nyan . 
i only scored 34/40 on ' s #friends sat quiz , and i'm #ross ! !LINK! 
ya dijistesss (: 
pero pero pero pero … hoy había dos por uno , supongo que tendré que rechazar su oferta D: jajajaja 
alguien acompáñeme al cine … o a la fil 
marshall versus the machines (8 ) 
:) 
cualquier día en cualquier lugar a cualquier hora es buena hora para comer helado n_n 
himym o friends :) 
… entre otras cosas jajaja :P me alegro que estés mejor n_n 
: o !LINK! 
eso está fácil ;) : ( sum [ amigos , familia , escuela ] de entrada ) = ( sum [ amigos , familia , escuela ] de salida ) . 
mi cena de hoy : vaso grande de leche y alitas buffalo 
labios compartidos , labios divididos (8 ) 
en serio , este fanfic es todo lo que mi corazón roto , desde hace tres años por culpa del final de harry potter , necesitaba . <3 
i guess you'd said what can make me feel this way , my girl (8 ) . 
and then … he fell in love . 
tururururú 
se supone que lo retomaría en verano , pero se me fue ... meeeh jajajaja (: 
once you're in , they'll never let you out . 
mucho éxito , andrea ^ ^ 
jajajajaja . los del tec aún no se gradúan . la primera generación va en 7mo semestre … les faltan como dos años :P . 
jejeje (: 
#ideamillonaria medallas de participación en el mundial ¡ ... y pum wey ! ... todos orgullosos de la selección . 
xenobiology * - * 
yo need more chocolates and mazapanes in your life . * le da ... un mazapán * 
he de admitir que suits está muy buena . 
no me agradezcas . my pleasure n . n 
and he couldn't be happier ... 
asdflñkjsadf ayer vi en facebook . es en serio ? :D muchísimas felicidades , gaby n__n . ¡ qué bonito ! 
what does the woman imply ? 
a mí me dijeron : " se fue la luz y muchas personas quedaron atrapadas en los elevadores " . :P 
el universo conspira para que no estudie mañana , tuve que nadar para entrar a casa y no hay luz / internet 
en mi caso serían para dormir , estaría perfecto sólo con esas 3 horas :) 
¿ y si regreso al basket / tennis ? 
siesta de 6 horas … adiós tarea jajajajaja 
you can't (: 
" : de 10 personas , 8 usaron el elevador . al segundo piso . hay méxico , cómo me dueles . " todos los nutriólogos del ems #fail 
tenía pensado ver breaking bad , pero mi curso de genes y condición humana está muchísimo más divertido <3 
o como aquella vez que volaris sólo quería un abrazo . 
okay , lo admito … tal vez mi habilidad para conseguir información personal de otras personas puede que no sea tan normal que digamos . 
en autor , según esto pondrías el nickname , no el nombre y en la parte de " título " iría el tweet completo . 
pos qué jarcor . 
al parecer no vendrá martha a darnos clase : s ( @ escuela de medicina y salud tec de monterrey ) !LINK! 
¿ por qué nadie me dijo que puse la 6 en vez de la 4 ? jajaja 
se nota que estamos en campañas en zapopan . de la nada me siguieron 9 jóvenes priístas que habían dado rt a un tweet del candidato del pri … 
esperaré a que salga el libro (; 
acabo de darme cuenta que se me descompuso la camioneta justo para el día mundial sin autos . mañana a no usar el auto jajaja 
toda mi vida he vivido bajo una mentira :( 
te envidio jajajajaja 
después de 40 minutos , mi laptop " revivió " 
esos se ganan una extra . awww y yo a ti … y sí te di picafresas :) 
pasar por prepa y ver que mi carrera está llena de gente chingona . 
how wonderful life is when you're in the world . #you 
" yo en tu lugar … siii teamaríííaaa … " (8 ) 
hoy tengo los dos exámenes más difíciles del parcial y esto es lo que llevo de apuntes . 
oyeee ¬ ¬ 
" i'll be … " (8 ) 
oh , the irony ... 
algún día le daré algún uso a esa función jajajaja 
he lives in you - the lion king 
muchas gracias 
no he preparado mi discurso persuasivo de mañana , pero equis , me preocupo de ello después de mi examen , 15 minutos antes de presentarlo jaja 
al parecer mi celular no tenía internet desde anoche y me acaban de llegar mil notificaciones ( como cuatro ) jajaja 
ven a sonora :) 
saranghaeyo 
#disney #concierto #parciales #auditoriotelmex !LINK! 
literal . caele a #doniitooscrib 
son tronco común de ingenierías . 
entonces … ¿ me dirás ? ok no :P 
mañana :) 
;) 
muchas dankes :) jajajajaja 
" i want you " - uncle sam 
i'm looking forward to that . (: 
mentira . ya tienen 28 :) … y sí , está hermosa esa música ^ - ^ 
mucho antes de eso decía que a mediados / finales de 2012 ( no recuerdo bien ) 
… pero pero pero … es la etapa buena de shakira jajajajajaja … 
¡ exacto ! sonríe ^ - ^ 
y yo te bajo el autoestima . 
oyeee > _ > 
slap slap slappity slap . 
aún se puede arreglar (: 
but i would walk 500 miles … and i would walk 500 more just to be the man who walked a thousand miles to fall down at your door . 
¡ ánimo ! ¡ tú puedes ! 
je je je … !LINK! 
* va por su varita para aparecer una casa entre la tuya y la de tus vecinos " 
por lo general siempre lo han sido ( no todos ) , pero es feo cuando finalmente de das cuenta de muchas cosas :( 
how dare you ! ? 
el universo conspira para que no gane esa beca en canadá . #fml 
nooo otra más D: jajajaja la agregaré a la lista de pendientes , espero que para semana santa termine con mi lista :P 
bye bye … archivos de los últimos 2 años y medio . creo que ya es hora de estudiar . 
i don't know why , but this reminded me a lot of you , . !LINK! 
okay … ánimo :) 
… y personitas de aquí también n_n 
ya no ? 
maldito seas , wii u :( 
entrar a blackboard para bajar las presentaciones para estudiar y darte cuenta que tenías tarea para entregar a más tardar hace una semana . 
you're the missing piece i need ; the song inside of me (8 ) 
que tu luz brille por siempre porque tú te lo mereces . perdona si algún día pretendí que no fueras tú misma . 
let me share this whole new world with you … 
se podria resumir así : misa : 1:00 hora . canciones innecesarias : 1:07 hrs . 
su – su – su – su – su – su … su – su – su – su – su – suki … daisuki 
we are sirs 
" you were the greatest thing that everd happen to me " 
¿ les había dicho que tengo a la mejor novia del mundo ? !LINK! 
#goodguydoniitoo se da cuenta que hay un error en las propiedades de un aminoácido en wikipedia y lo corrige . 
… desde que trabaja ahí , siendo que ha habido congresos muy importantes como ciser o méxico trasciende #priceless 
hay de ingenieros a ingenieros jajajajaja . 
y ya empiezan a llegar los mortales a difusión , sin saber que durarán más de 40 minutos en esa fila y no alcanzarán a llegar a clase de 8: 30 
anoche descubrí qué carajos hace el universo con tus compañeros de secundaria al salir de ahí . los mete a todos a los bares de unicenter : o . 
muchas felicidades , disfruta muchísimo tu día :) . te mando un abrazo enorme n_n . #goheat … ah no , ¿ verdad ? jajajaja :) 
esto se convertirá en una lección de vida . nunca más usaré el flash cegador de mi cámara para tomar selfies . un abrazo , karlita . 
no se vale , yo estaba viendo primero mis caricaturas y llega mi padre y pone el #superbowl ya iba en el penúltimo capítulo :/ . 
infp here :) 
viendo películas mientras piensas en toda la tarea que no hiciste . 
en otras noticias , estoy superando mi ocd . 
hay gente que llora leyendo the hunger games , otros lloran leyendo novelas románticas … yo lloro leyendo la fracción 6 de la nom - 039 - ssa 1-1993 
si a marshall le tomó menos de dos meses superar 9 años de relación , no andes con mamadas , 
ddd : 
si no fuera porque te conozcolo suficiente , diría que estás tuiteando desde el gimnasio jajajaja . 
y a mi internet se le hizo gracioso hacerse el scumbag y fingir su muerte cuando estoy a la mitad del penúltimo capítulo de #himym #fml 
son unos cuties : b 
wooo ya me llegó mi primer certificado :) . 
vuelves a ser el universo de repente … 
quién me acompaña a ver un maratón de harry potter este fin ? D: 
jajajajaja … raúl lepe . siendo un buen samaritano since 1994 . 
de esas veces que quieres quedarte acostado viendo netflix y tu internet no te hace segunda :( 
never ! * hug * :) 
es mucho más importante con quién comes que lo que comes 
vas ! :D 
guarden el tuit anterior , mañana se acordarán de lo que dije 
ah … pero me quedó bien chulo mi reporte de productividad por vendedor (: 
exacto … 
olviden lo anterior , no he visto roméo et juliette : de la haine à l'amour . no se pueden acabar las vacaciones sin que la vea . #hablosolo 
plz (: !LINK! 
te equivocaste de campus , era guadalajara D: 
🐢 
realmente espero que algún día encuentre a alguien que la haga sentir todo esto que ella me hace sentir . 
been there 
tanto mundo por recorrer y para tan corta vida . 
ten quesadillas de maíz :) 
supongo que eso es un sí (: 
tiene un hermano en prepa #justforyoutoknow 
tarjeta roja a los jugadores de alemania por meterle el d a brasil ... y así es como brasil gana el mundial después de todo . 
… y así 
es que es el tipo de personas que no quiero volver a ver … hay una razón por la cual no me quedé ahí en la prepa jajajaja 
ya estoy en obregón . ahh no verdad ? u . u 
jamás ! :) 
uuuy ñ_ñ jajajaja 
" ... but with you , the trouble doesn't seem so troubling " 
… o para jugar a las escondidas , puedo darle muchos usos a ese espacio subterráneo jajajajaja 
acompañame a salvarlos , pues (: 
cuando crezca y sea viejo , quiero ser como tú 
dike eso y ya jajajaja 
me three n . n 
de pasada me traes tortillas :'( 
¡ más te vale ! jajaja espero que no me friendzoneen jajajaja 
uno 
ay sí , corrígele . te pasas por decirme gays :( jajajaja tú también quieres pozole , así que me haces segunda . somos gorditos felices 
23:23 
ya estaba desfasado … es por eso que los laboratorios no van en segundos pisos u . u 
* le da chocolates y un abrazo * sonríe , anna ^ - ^ 
it's time to move on 
¿ y que no sea de guadalajara no me hace digno que contestes mis llamadas ? :( 
" me metieron el intrón … #posmemato " - ( bacteria , 2014 ) 
my pleasure :) 
yo sabia que estudiar alguna ingeniería relacionada con química me haría ver las cosas diferente , pero no sabía a qué nivel :P 
aquí viajando al futuro para instalar una actualización a mi laptop 
me alegro mucho . si necesitas ayuda para el final o algo me dices (: 
tú muy bien :) 
:) 
bacteria are our friends 
a mi itunes le hacía mucha falta maná . lo triste es que no lo noté hasta hace poco . 
#sebusca equipo de taller vertical :/ 
fui por las tortillas y terminé en los churros . ups . 
haré el reto de los 100 días , pero sin fotos porque no soy bueno tomando fotos jajajaja . 
sí . no es como que me aparezcan tus tweets en mi timeline , definitivamente te stalkeo día y noche hasta el cansancio :) 
que capte referencias de mis caricaturas … no por que me enamoro jajaja . 
en este momento sólo puedo recordar la famosa frase de :P 
te adopto (: 
como que porqué ninguno de mis followed ha puesto un link del video de rebecca black siendo el día de la semana qué es #gottagetdownonfriday 
así de pro soy jajajaja . usé la cámara principal de mi celular y me tomé un selfie a ciegas que me dejó ciego :P 
* hugs * 
subirte a la báscula y que la báscula llore ... sfcfhfufhyvggjgh D; 
lo que no sabes es que también vio tu twitter … especialmente , este tuit . * le llega solicitud de trabajo * 
todo bien , tania ? 
… to see , to hear , to touch to kiss , to die with thee again in sweetest sympathy . 
entiendo el primer caso , pero no el segundo , pero sí jajaja . _ . 
y que mi madre me dice : " ¿ no quieres ir a león ? yo quiero ir a comprar zapatos ... " cc :) . 
season 1 episode 22 . minute 8 
i really hope you are okay * sends virtual secret hug * 
* le hug * :P 
i'm also " playing " confident . 
pasaré mi noche del viernes viendo chick-flicks … y extrañándola . 
encontrarte por los pasillos > cualquier cosa . :) 
al parecer este semestre estará muy pesado en cuanto a cantidad de materias ... jajajaja !LINK! 
de nada , cuando gustes :) 
i need a girlfriend … 
conferencia del dr . pere santamaría #congresosinapsis 
primer taller inmotion del semestre ^ - ^ … y mañana a seguir con finales y proyectos :'( 
don't worry . llevaba rato sin usar foursquare . luego la recupero . me la vivo ahí :P jajajaja . 
no eb la sección que tú estás . te tocó en la de arquitectos . ustedes no tienen sistema de enfriamiento jajaja 
you killed pikachu ! :'( jajajajaja ok no . no soy fanático de los chistes de miley cyrus . :/ 
llego a mi casa y mi papá me dice : “ mañana me voy a san diego con tus hermanas … ah y no puedes salir a ... !LINK! 
de las peores noches 
tacos " los tarascos " ha hecho check-in en #casadedoniitoo nom nom nom . 
gute nacht :) 
tebgonuna suerte para que me choque gente distraída . no es como que tenga carro chiquito que no se vea . - . - 
el gen de fluorescencia color rojo se llama rudolfrfp jajajajajaja :) . 
mis padres se van una semana del país . no dejaron dinero ni comida en el refrió . ¡ alguien sálveme ! :( 
si la cosa sigue así , seré un experto en cambiar llantas u . u 
wooo . gracias , ilse . espero poder verte en verano que vaya a obregón :) . 
más fácil … si tu ciudad no aparece en este mapa , eres del sur ( torreón y saltillo se colaron ) 
ya sé . ya quiero verte n_n 
jajajajajajajajaja gordos anónimos . 
llegaré en la madrugada a obregón u . u pensé que para las 11:30 ya estaría allá D; 
no te vayas :( 
me dio mucho gusto verlos a todos , , , , , y . 
quiero suponer que escogiste cine y no la otra cosa fea … 
esperaré un milagro entonces ;) danke ! 
están vendiendo productos hidropónicos en andares . jajaja (: !LINK! 
aksjdjsowusjdidhsisjrekeihejeoehe :@ :'( 
i think it's time to start watching himym again … see you soon , buddies 
first world problems … si es una pizza + hsm , yo me apunto ya que llegue jaja 
bien , gracias . estoy llegando al punto en el que considero que no es bueno flojearle jajaja ¿ y a ti como te trata el iteso ? :) 
el día no comienza hasta que salgo de mi cama . 
no pues sí . tienes que recordarlo , sino jamás conoceré a mi novia :'( . 
o sea , ¿ ya aparecieron ? 
te faltó el " ... y bien buena " . jajajaja . enjoy your summer n . n 
voy a sacar 75 en métodos , porque no alcancé a hacer un problema de 4 en mi examen :/ adios 100 asegurado en esa materia u . u 
aquí espero mi cocido :) jajajaja 
#unaesposaque te deje ponerle luke a tu segundo hijo varón jajajaja (: 
claro que no . ahorita que llegué ya ni había guardia en visitantes donde dejé a la donitroca jejejeje 
pero eso fue hace más de un año y cacho :) 
perdón , estaba en mi modo ' tweetkiller ' . lo de siempre . me preparo mentalmente para 15 horas en lab de micro mañana ¿ y tú ? 
se busca : alguien que vea películas todo el día conmigo . 
mi madre me quiere comprar para que vaya a casa ... lo vi demasiado tarde . 
y el ácido acetilsalicílico 
por qué no ? u . u 
me asusté por un minuto . 
use : ctrl + alt + del 
i knew exactly what love looked like … in seventh grade . 
empezando a estudiar para mi último examen del semestre que es en 2 horas . 
irónico . las únicas dos materias en las que no tengo ninguna falta , son las únicas que tengo abajo de 80 . 
well … you are way more beautiful than a sylveon , that's for sure … and that's something . (: 
shin … boi a tner ke aser yoga D: 
but , there are always butts :) . 
¿ … y mis vacaciones de verano , ' apá ? 
* va a casa de fody a patearlo hasta que entre en razón * 
i knew dat 
- . - ' 
sólo cuida que sea el 631 de la aase aérea y no el que va a jardines del valle . 
definitivamente , una de mis 17 personalidades es una niña adicta a disney . eso explicaría muchas cosas jajaja . 
déjame , no por nada no sé qué es tener una cita :P . 
ayyy <3 
nobody asked you patrice ! ! ! * grito de robin scherbatsky " jajajaaja . damn ! 
#sabesqueyavaliomadrescuando hay errores ortográficos desde la tercer slide de la primer presentación del curso 
el nintendo 3ds xl pokemon edition está hermosamente caro < / 3 
D: eres pro jajaja 
* abrazooo * ^ - ^ 
a ti tampoco te funciona ? yo llevo como una semana y nada :( 
demasiado odio por hoy . perdón , followercitos :) 
why not ? pégame ! jajaja ok no :p más te vale , eh ? :) 
¿ te dejó en leída ? : o tú dime cuándo y a quién y vamos a golpearlo D:< esas cosas son del diablo . no le daremos pozole ;) 
es un stalker ! 
y sí , no he hablado con ella en poco más de un año y aún digo y seguiré diciendo que es mi mejor amiga . jamás dejará de serlo . <3 
qué raro viajar a sonora en avión . 
... y kaboom ... :'( 
:( 
meter mate 3 con luzma 
8 materias ! ! ! ? no estoy loco , sólo llevo 6 , me doy un tiro si llevo más jajajaja … 
ok , pero corre , porque estoy hasta al principio :D 
me apareció la sugerencia en netflix y casi la veo . al final terminé poniendo when harry met sally :) 
i know n__n jajajajaja <3 
nsmnsdmnsmdfsddskvnsanmsnm , sadnfjasdklflkashhrignfknjf 15 minutos ddd : 
¬ ¬ 
lucky you ! :/ 
holi crayoli , cara de boli . ¿ qué pachuca por toluca ? 
i ' m sure we were destined to meet each other . that's a fact . it couldn't be more perfect than this . 
estar con ella y nada más . 
sólo son 7 meses jajajaja :P 
s0 d33p 
nada , pero necesito empezar a hacer algo en serio 
... el brown es mejor para biotecnología y si quieres química orgánica , no hay como el mcmurry . no encontrarás nada mejor . (: 
ño 
ayyy :'( 
asdfkaia de cumpleaños me regalarás tu presencia ? (: 
integradora #checked 
estoy igual :( 
soy tan pro que se me olvida ponerle café a mi café . sólo era coffee mate ® y splenda ® … admito que sabía bueno jajajajaja 
mejor película del mundo , aunque no te haya gustado :/ 
es que es tan triste eso . hay que hacer un grupo . si no , mínimo a juntar firmas pa ' conseguir el refill de papas jajajaja 
seguido de un comentario burlón hacia los contadores matados de su grupo que se hicieron expertos en ietu y " ahora no son expertos en nada " . 
two words : do it ! 
sinaloa es la excepción al sur , pero no es norte . son como un gap . 
está chispeando : o 
too much internet for today … 
ok . a las 6 am (: jajaja ntc como a las 12-1 ? (: 
mi equipo de laboratorio va a dejarme más canas de las 4 que ya tengo desde que nací … 
:( 
pero si es complejo no es 100 % real . 
alguien tráigame un litro de nieve , por favor :) . 
saliendo de ensayo general :p 
y si no te leen no lo quieres ? : ooo 
* va por las galletas de animalitos para cortarse las venas * :( jajaja … 
ya tienen a una persona controlando todo el tráfico . 
técnicamente no dije eso :) . mejor enséñame a equitar :) 
había olvidado lo mucho que amo caminar por ésta , que ya puedo llamar mi ciudad . 
acabo de enterarme que es 14 de febrero jajaja ... meh ... 
me da mucho gusto . de nada , tania :) 
you are beautiful . 
the l word 
en otras noticias , me encantó el doodle de hoy :) . 
felicidades , dany (: 
oh god o . o 
good luck :) . 
veo vacantes en la bolsa de trabajo del tec y por más que busco , sólo cumplo con los que según esto son para cpf , lae , etc … jajaja 
eeeequiiisss :P 
#trif 
… otra vez me alejé de mis amigos a tal grado que no tengo con quien desahogarme . 
#fuckdistance 
el se suma al día mundial sin autos . #sinautos2014 
sabes que ya valió cuando pasas toda el día haciendo un excel que te dé las propiedades del agua en vez de estudiar … 
pos ' me voy a pie jajaja (: 
" joey doesn't share food " 
delfines n_n 
vámonos de fiesta ! :D 
hoy fui responsable y subí mi bitácora 7 minutos antes … no se sintió la adrenalina de los úlimos dos minutos jajajaja 
creo que el mayor problema de tener a mi papá en facebook es que la gente creerá que le doy like a mis propias publicaciones D: 
no poder estudiar por pensar en ella ... 
hmmm … :P 
yo le entro ! jajajajaja 
rematch ? 
y me voy enetrando que hubo balacera enfrente de mi casa , si me hubiera venido como siempre , me habría tocado . 
three months :D . 
capacitación de adminpaq ( @ consultoría int ) !LINK! 
saliendo de examen del segundo examen del día ... en sábado . #fuckitesm !LINK! 
al parecer estaba decepcionada por algo que hice que nunca me enteré que hice o . o 
un experimento rápido que hice ... de hecho lo ideal sería que no hubiera ningún hombre , pero creo que terminó 8-1 u . u 
pensé que pingüinito era el más buapo D: jajaja … 
leí boobs en vez de books … la oración cambia un poco de sentido así jajaja : v 
pues ... jajaja ntc . por qué no entreste ? D: 
chilaquiles de bellos . de nada ;) . 
bravu ! 
wooo :) 
yer a wizard fanny 
no :( 
:( 
hermosa la tormenta en vallarta . #storm #rain #beach #vallarta #summer #blargh !LINK! 
pos ' nos matamos en el sismos 
si fuera bueno hablando en público , también sería comunicólogo de closet . 
what will the man probably do next ? 
yo vivo per lei 
“ it ’ s the unknown we fear when we look upon death and darkness , nothing more . - albus percival wulfric brian dumbledore ” 
correr y bailar bajo la lluvia ... por más días como hoy , por favor * - * 
cuando gobierne al mundo , haré que las roscas se hagan bien :) . p . s . ya pude hacer mi horario :) . #fyi 
i watched a " chick flick " … and i liked it : o 
:) 
“ : los que protegen sus tuits ... ( dibujo inspirado en un tuit de ) . !LINK! ” 
yo también te quiero mucho . don't worry , ' ya pasó ' . pero muchas gracias , en verdad (: 
last week's concomics #concomics #plushies #pokemon #eevee #eeveelutions #pikachu #glaceon #flareon … !LINK! 
díganme anticuado , pero a mí me encantaría una novia con quien caminar sin rumbo , agarrados de la mano . (: 
mejor come dulces :) . 
aquí trabajando 
¿ como " enrique y glesias " o " rick y martin " ? :P 
quiero leer los otros 325 
do it , please . haz un flashmob y consigue bailarines y todos con player exatec :D ( jajaja creo que me emocioné xd ) 
yo cuando me entero que había tarea y el profe no vino toda la semana . 
la más bonita . 
qué intensa , yo pedí que fuera de 27 . #truestory 
llevo todo el día con la canción " ¿ qué pides tú ? " … y no sé por qué :( #porsitenianelpendiente 
^ o ) 
jajajajaja :) 
como es viernes y estoy solo en ensenada y no tengo que cumplir con un horario , hoy saldré … al oxxo , por una paleta helada :) 
si quieres , puede que hayan dejado alguno ahí por en frente de los volteados . D: 
my new favorite song !LINK! <3 
tinción de raíces de cebollín #cicese #fitopatología #microbiología #blargh @ cicese !LINK! 
... y aquí está tu emoji de cumpleaños que te prometí --> 🌼 
jajajaja digamos que es recíproco :P 
sí . tembló . 6.67 . reprobaré métodos :( . 
r . e . m . time :) 
ya llegué . gracias , hija :) . 
tengo un corazón que madruga dondequiera 
:D 
please let me go to sleep . 
#firstworldproblems 
¿ medicina ? de todas formas , congrats a tu hermana . 
es genial ver que en la película " futurista " que veo , ya todo es real , la única diferencia es que en esa película , plutón aún es un planeta . 
i must have died alone , a long long time ago … 
la vida es demasiado corta como para escribir correctamente en el celular . 
sí , es casi seguro , pero quedaron de confirmarme el viernes . en cuanto sepa les aviso a todos . saludos . 
después de una hora y media , me obligaron a quitar la música de navidad :( 
naranja , naranja , naranja ! 
es la recta perpendicular a la de la pendiente 
:) . 
cuento y administro … jajaja ok no . he hecho de todo . ahorita sólo hago unos indicadores de productividad y control de inventarios . 
haré la danza de la lluvia para correr bajo la lluvia n_n 
" simona la mona ramona pelona . " 
" you are the love of my life . everything i have and everything i am is yours … forever " – barney stinson . 
ayyy :'( :'( :'( 
ventajas de que tu tía sea directora de campus del sistema tec : hora de chismes de rectores . 
sé que no es 2009 , pero creo que los jonas brothers tienen potencial para hacerse famosos . 
impossible : a girl like you liking someone like me 
me alegra verte así n_n 
:( 
mi internet me trollea 
yo por eso duermo con unos shorts de emergencia al lado de mi cama . 
ay <3 :) 
… y después de un largo periodo de campañas , a descansar que mañana se me hará dar mi primer taller de inmotion :D 
o puedo acompañarte y hacer ejercicio ( este semestre me toca ir al gym 2 veces y me faltan 2 idas para cumplir mi cuota ) . 
me salí de coro este semestre después de dos años y medio y ponen canciones que gustaría mucho cantar . _ . 
same hier u . u 
american coffe … now with 42 % more freedom . 
#notetosister para sacar el área de un rectángulo , multiplicas los lados - . - . 
lunes 3 de 16 … sí se puede . 
a qué haces pan de plátano 
de esas veces que corres en la playa porque la arena está muy caliente , pero al revés . #pinshifrio #ihaveiceonmyfeet 
yo te extraño , gloria D: 
es como los nutriólogos y médicos que se quejan porque su materia más fea es bioestadística cuando est . 2 > prob & est . > > > bioest . 
una parte de mí dice que no merezco ser tratado así . la otra parte dice que ella es la persona más maravillosa que puedo llegar a conocer . 
es mi historia , ¿ qué esperabas ? :) 
digital love - daft punk . 
si ven mi última conexión , la gente podría creer que soy muy social , cuando la verdad es que me conecto para ver si ella está ... 
feliz no-día del ingeniero :) 
!LINK! 
hoy fue un muy buen día … ah y vi a mi crush <3 
¿ ya estás aquí ? :) 
smile ! :D 
pak es mío y me lo robaré ;) por eso no vamos :P . 
you are 
no la culpo , chrome es feo . 
damn ! :( yo no puedo hasta las 10 u_u 
* le regala un emoji de flor * 
voy llegando a mi casa y en 4 horas tengo que regresarme a clases de nuevo . #fml 
que me tienes que avisar con tiempo . hago como 10 horas a tus tierras jajaja . 
por si se quedaron con el pendiente . sobreviví a caminar y tomar camiones en medio de la nada con esto . 
¬ ¬ ( dice mi mami que no me junte contigo porque eres mala influencia jum ! ) 
tec_alumnos … el viernes torrenteé 7.2 gb de matlab no muy legal jajajajaja . 
#madrugadadeconfesiones 
ya me estaba preocupando , espero que siga en pie :) 
les comento que voy llegando a mi casa después de 18 horas en la escuela … regreso en 6 horas :P 
:'( ( ( 
" rayo de sol dorado , color de la mantequilla , convertid a esta rata en amarilla " 
noche del viernes / madrugada del sábado y yo apenas llegando a mi casa del tec ... y en 7 horas debo volver u . u 
ya en serio , a pesar de tener un profe asqueroso el semestre pasado y tener clase en la pecera de la muerte , creo que sí voy a bioprocesos (: 
la empresa se llama walter surface & technologies :) 
¿ cómo no ? si por eso me acabo de hacer un té . 
¿ teletransportación ? (: 
^ - ^ … 
" telomerase … because size does matter " jajajajajaja 
uff , excelente canción . 
el camello no es para ti ... es que el tercer camello será más gordo : b o busco un organismo con quien comparta el 14 % de su genoma :D 
peace on you all . 
y yo a ti . ^ - ^ 
akdjssjssiwhfajdbe no hay leche ... ffuuu . 
#prestaatencionenrique ? 
de tanto que lo forcé , en vez de ser metal donitomon , digievolucioné a skulldonitomon 
amén . 
me guardaste , supongo :) 
me duele la cabeza :( 
!LINK! 
nooo … " jamás me uniré a esa legión del mal " jajaja ntc . sólo leeré este fanfic y ya , i promise , but thanks :) 
suertudota , a mí no me mandan mensajes de voz personas bonitas :( … 
" fake it until you become it " - amy cuddy 
" dime lindura " 
yo lo sé todo ;) jajajaja ok no . qué cosa ? 
conferencia de wikipolítica #changemakerday ( @ ciberplaza in zapopan , jal ) !LINK! 
justo estaba bajando las presentaciones para hacer mi tarea y blackboard deja de funcionar 
😁 😁 🐢 
nein , así no funciona . créeme , yo lo sé todo , yo vengo del futuro . 
al menos ya tengo una idea de cómo encapsular lisozima y me volví experto en todo lo relacionado a ésta y a propionibacterium acnes :P . 
volver a ver el final de himym :) 
" * . exe " es excel , ¿ no ? jajajaja 
oye yo te quiero muchísimo más ^ - ^ 
gracias por este día los quiero <3 
ai lob llu mor 
gashiash ! n_n 
miraaa ( ( (: 
hola linda personita sentada a pocos metros de mí :) 
por primera vez iba a dormir temprano con tarea lista y todo y ahhh … 
ahy ke delikada 
no sé por qué hasta ahora , después de un año , se me ocurrió buscar las tablas de propiedades termodinámicas del agua en excel . 
:( 
tengo un gran dilema 
pasa la noche conmigo , bonita (8 ) 
¿ ni 15 años después ? jajajajajaja puedes hacer que se peleen y que ya no sean mejores amigas ;) jajajaja ok no :P . 
3 horas de plática con mi madre y así … y la tarea bien gracias jajajaj 
¡ ¡ wow ! ! excelente medley . que esto sea lo primero que veas al despertar , te alegra el día demasiado jajaja :) 
voy saliendo de hermosillo , llegaré a cd . obregón en tres horas x . x jajajaja . have fun . a ver si nos haces compañía pronto . 
mezclas el genoma de una vaca y del árbol de cacao y … voilá … tenemos una vaca que da chocomilk . de nada :) 
en una silla , dentro de una casa , con vista al mar ( y al cine ) , en guaymas , sonora . ): 
:'( 
eso tiene que arreglarse ! 
rompiendo corazones en todo el mundo since 1992 
:) 
cuuursiii :) 
blab 
fue tal el wtf moment , que hasta se me pasó una coma en el tuit anterior . 
de esas veces que le dices a tu rp que estaría genial que pudiéramos conseguir a craig venter y que ella te diga que tiene el contacto . #wow 
va va (: 
qué libro buscas ? :P 
#cipacaipa2013 mood . 
jajajaja (: <3 . 14159265358 9793238462 6433832795 02884197169 3993751 0 
la mayoría te recomendará el chang , pero el brown es mil veces mejor " química : la ciencia central " 
estoy muy emocionado por los grandes proyectos que hay este semestre , tanto para águilas como para bicitec ^ - ^ 
#100happydayschallenge day 6 : mi abuelo de obregón vino a visitarnos . 
#ensayofinaldeevap ya descubrí qué libro teníamos que leer . #hoursleft 2:38 
part of your world ; part of my world . 
estoy feliz porque me ama . 
lo bueno de los equipos de balance es que puedo colgarme de la buena calificación de para tener 3 puntotes parciales … jajaja ntc 
dónde te veo ? :p 
* le manda una paloma mensajera con un videocasete mío diciendo " hola " y espera respuesta por meses * 
¿ acaso soy la única persona que aún se alegra por ver que están pasando películas como " the incredibles " o " toy story " , en la tele ? 
¿ los imts también llevan termo ? creí que era algo de ibts e iiss , pero al parecer los iiss no la llevan . 
no creo , la población universitaria ignora que existe prepatec . 
:'( es que ustedes tienen puro 90 + y acá llorando por el 75 + 
00:00 
perder tu calculadora 2 minutos antes del examen 
¿ a quién le pegamos ? tú trata de estar bien :) . 
ya llegó la navidad a mi casa 
❤ ️ 
pudin 
yeeei mejor ! 😁 😁 😁 
mis compañeros de club de mate me conocen como el " chico grupos estudiantiles " no sé como sentirme al respecto , mínimo en prepa tenía nombre 
yeeei :) 
espero que la foto sea porque nos vas a compartir y no sólo antojar , ¿ verdad ? :P 
me aprenderé la coreografía para estar " en onda " jajajajaja . 
#win 
mejor ya regrésate para ir por un coco n . n . 
puede ser :) y los de la autónoma son un caso especial jajajaja . 
one of the biggest lies ever : " i don't want to hurt you " 
#coquiswordsofwisdom 
pero estoy descalzo :( 
a penas y terminó de hablar con mi madre y ya se había metido a facebook para mandarme un mensaje de felicitaciones #miabueloeselmejor :) 
saranghae … 
¿ no sabías ? es raro no estar con las dos personas con las que me la viví todo el semestre pasado . 
no sabía que te pagaban si eres parte del sistema nacional de investigadores : o . 
yo sabía hacerlo en apa , pero checa esto . página 12 . puede servirte : !LINK! 
por primera vez desde que me gradué de prepa , hace 3 años , estoy desempleado . se siente raro . 
snape snape , severus snape … 
te veo en 5 minutos afuera de mi casa , entonces jajajaja :P 
i'm just a socially-awkward hopeless guy who is madly in love with you . #sorrynotsorry #her 
muchas gracias , mariana . feliz casi-cumpleaños para ti :D 
en serio tengo muchas ganas de escuchar friday de rebecca black 
watashi wa anata o ai shiteru 
aquí ni con el edredón la hacemos . #cold u . u 
cumpleaños de " mi ' apá " 
en la graduación de mis senpais (: ( @ torreza eventos w / 2 others ) !LINK! 
#notetoself don't fall in love . it's a trap . 
churros de la iglesia para cenar #100happydayschallenge #day8 #injoy 
ándale … te dejo ser emperatriz en vez de emperadora :) 
fue bonito ^ - ^ . ya será para la otra . jajajaja 
estar en quiebre cabrón en biblioteca , no está padre :'( 
ño 
pasa por mí y llévame contigo a ese mágico lugar * - * 
nótese que lo anterior lo hice ' just for fun ' y tengo miles de cosas por hacer para el lunes . 
how wonderful life is when you're in the world . 
al menos no mataré mis playeras con cloro :( 
y que le hablo a mi papá y me dice que acaba de " descomprar " la mdx ... esos de volvo si saben sacar su mehor carta al final jajajaja 
ámos a clases de equitación . es comparable jajajaja . 
ay : c 
hace muchísimo que no sentía tanta felicidad al leer un libro o cualquier otra cosa … y no querer hacer nada mas que seguir leyendo :) 
volviendo a ser alumno de :) 
claro que sí . podía haber pasado a mayores y aquí como si nada . 
entrar al gym . ver la báscula . llorar . 
tiene sus altos y bajos , te acostumbrarás . 
mi familia ya está en ciudad obregón y yo aquí haciendo tarea de verano en residencias D: . 
" it's not a crush unless you feel like shit about it " 
¡ ¡ ¡ otro 100 en balance ! ! ! :D 
mentira , me falta conocer chihuahua , sólo pasé por ahí , no cuenta D: 
se supone que iría al gimnasio y terminé en subway . ( @ subway itesm ) !LINK! 
¡ wooo ! sí tuve 100 en balance y música . mi promedio mediocre no sufrirá tanto . 
i'm a hopeless romantic . 
jajajaja yo también la empecé a ver hace dos días , hoy termino switched at birth :P 
lloraré con el fin de temporada de how i met your mother . fue la primera serie que vi en mi vida y ahora se termina así como si nada . 
amo el laboratorio de microbiología , pero no me gusta mi laboratorio de microbiología :/ . 
pero los de prepa no saben apreciar del buen cine = hsm :/ jajajaja háganlo ! :) 
jajajaja stalker :P ntc … no te preocupes , yo también a veces stalkeo a . es que es súper cool . ;) jajajajaja 
ponganlo en una olla de presión a 121 ºc por 15 minutos y ya se lo podrán comer ... aunque dudo que tenga burna consistencia jajajaja . 
minecraft acabará con lo poco que me queda de vida social :/ 
es más ... i raise the bid a 3.14 camellos 
nooo > _ > 
yo menorquetres ella 
confieso que extraño muchísimo a la bonita de #madrugadadeconfesiones 
esperemos que sí . gracias n_n 
¿ pero estaban en gdl ? por eso se me hace raro :) 
lo siento , es muy malo , pero tenía que decirlo D: 
yo te ayudo :) 
#injoy 
" i got sunshine on a cloudy day " 
qué triste que por un signo no tuve 100 ¬ ¬ 
jajajaja algún día te la dedicarán y caerás rendida a sus brazos ;) 
20 minutos para cd . obregón 
me no sean inhumanos . si se van a comer una galleta de gengibre , cómanse primero la cabeza para que no sufra tanto . 
jajajaja con el letrero de bicampeones oculto . 
el mundo me odia D: 
creo que sí . tú muy bien (: 
uuuuy ñ . ñ 
vivo al límite y pongo la leche antes que el cereal . #yolo 
sending !LINK! to sending !LINK! to … error 404 !LINK! not found 
eeeewww 
jajajaja obvio no . hubiera estado cool que salcador la aplicara 
no lo he escuchado como " el bitcoin " , pero sé que es masculino porque es un bitcoin , no una bitcoin y su plural es " los bitcoines " 
levantarte a las 2:15 p . m . el fin después de parciales 
doniitoo siempre ayudando a salvar el dia ;) jajaja 
(: de postre blueberries , súper combo matón jajaja saludos :) 
#trolldoniitoo hubiera cambiado todo wikipedia para que todos los flojos estudiaran mal para el examen de mañana muajajajaja 
tú lo llamas así , no yo ;) … stalker 
shhtahp ! es delicioso (: 
done , 
matrículas que empiecen con a0138 … ? 
jajajaja ¿ será uno al día ao algo así ? si es así , me quedaste debiendo el de ayer D: 
casual estoy en vallarta y me quedo todo el día en el cuarto 
<3 
en 2011 , un grupo de estudiantes lograron disminuir el precio del expreso de $ 65 por viaje a $ 15 , es hora de dar el siguiente paso #eticatec 
feo … a esto agrégale junta el lunes de 13 a 14:30 y de 21 a 22:30 y otra el martes a la 1 y miércoles baile 
esa es una señal divina que ya me tengo que ir al tec . 
buuuh … feliz cumpleaños muy atrasado x . x jajaja :) 
#hablosolo 
tú y tu arjona jajajaja (: 
cumpleaños del progenitor . parte 1 . @ walter de méxico , s . a . de c . v . !LINK! 
sufragio electivo ; no reflexión . 
tuve un ligero cambio de planes de última hora , pero ya encontré algo qué hacer que me anime n . n . 
recuperando poco a poco mi música :) . 
te queda polvo de hadas ? se me acabó en el último viaje :/ 
estar tan cerca de tu crush y saber que no le puedes hablar porque sería raro :/ 
le bajaría cada una de las estrellas todos los días , de ser necesario . 
find me somebody to love 
espero que tu estómago sí :) jajajaja 
photoset : goddess-river : thefemalegamgee : elisabomb : feminism look at it . look at it . important . i ’ m ... !LINK! 
entiéndase : ya llegó toda mi familia . D: 
primer foro mundial de la mujer . #meentrevistaron #ño > _ < 
#hitecfest #hitec #itesm #ge #gam #induccion #teccampusgdl @ itesm gda !LINK! 
un año de que me conociste ? (: 
i thought i was going to fall in love … again , i was wrong . 
predije que tuitearías esto ... :p 
en otras noticias … no entiendo métodos :( 
i've seen thousands of movies , i think i'm ready to have a real date now . 
taller de integración de equipos representativos #gam #fortalezaazul !LINK! 
jajajajajajajajajaja 
o / 
¿ se lo imaginan ? el sexochenta iba vacío 
¡ finally ! ¿ como sigues ? =) 
sí , mi camioneta es bien warrior , pero son mamadas ... * hug * 
' ámonos a perrear amiguis jajajaja 
… al menos vi que después una señora y un niño los recogieron de la calle , así que supongo que cumplieron su propósito :P 
tarea enviada : listo hora de envío : 23:59 h mi profe me tachará de irresponsable jajaja #sorrynotsorry 
puesss … mi celular murió : b 
no creo poder con esto . es lo más intenso que he leído . #somanyfeels 
las plantas también pueden sentir y reaccionar al tacto … ni hablemos de microorganismos . comamos piedras goee … 
sisisisi jajaja :) 
detalles , detalles jajajaja (: 
me right now ... 
pa ' ponerte bubulugüena ? :P 
retiro lo dicho … sí hay sinaloenses muuuy bonitas :) 
#potterheadforever 
¡ ocho capítulos más y ya ! #icandoit 
que se acabe ya el semestre para poder ver películas todo el día en la comodidad de mi cama 
nunca creí ser capaz de amar después de todo . 
aquí con la rebs 
programación neurolingüística con rafafá . #mextrasciende 
sí , seguramente . 
creo que es hora de empezar mis tareas del semestre … creo 
marry him . now ! :P 
ya casi veré a la bonita : 3 
sí , y una parte de él sí es norte , reynosa y matamoros por ejemplo , más abajo de matamoros , ya es sur . 
jajaja presumida , pero se equivoca ... i'm the most beautiful woman on earth ... digo qué ? ah no ... 
y luego me doy cuenta que hice mal los cálculos y realmente necesito sacar 47 con martha x . x 
" hola " - sócrates 
por favor espere a que cierre la puerta . bienvenido a bital . 
hoy compré una caja de mazapanes para regalar a la gente y hacerles el día y , por listo , dejé los mazapanes sobre la camioneta y se tiraron . 
y que nos la dejan caer en micro . y lab . de micro . 
tampoco está este semestre :( 
te queremos , cecilia n_n 
i can like other people , but i will only love you . 
como tenía mucha tarea , ya me hice experto en física de partículas y antipartículas . jajajajaja #procrastination 
es que me acordé de la canción ... y así :) 
truly madly deeply . 
¿ si mi abuelo se llama enrique peña , sí puedo ser presidente de méxico ? 
¿ por no poseer tan mangificentes petacas como ese vato ? perdón , carolina , pero no todos podemos ser perfectos :( jajajajaja (: 
… but i had to kill her . 
va en camino :) 
soy una mala influencia para las personas responsables . 
esos están dentro de las 24 horas regulares (: ( me entojaste un té chai :/ ) 
saca las maletas , paso por ti en cinco ... jajajaja :P 
ayer me aventé uno completo . ni sé cómo se llamaba . ¿ te gustó o meh ? 
safe assignment marca mi nombre como plagio jejeje 
comer es para todo * - * 
en serio , whatsapp debería de tener la opción de ponerle una cicatriz en forma de rayo en la frente de los emoticones . 
mi profe de métodos perdió mi tarea que le entregué a tiempo hace una semana . adiós 7 puntos parciales - . - ' . 
… no pasaron ni dos días , cuando en el tec ya estaban repartiendo flyers del shuttletec y expreso a 15 pesos . así nació shuttletec . 
la verdad si se siente culerísimo ( perdonen mi expresión , pero no había otra palabra menos fea que lo describa ) 
estuve a punto de pagar para ver a los de ensamble y ahora no quiero ni que sigan con su ensayo de a gratis . #myears 
hay que hacer que vuelvan :) 
¿ alguien sabe cuándo son los cursos de seguridad en el para poder usar las intalaciones del cda ? 
soy el dragón negro de ojos rojos ... sólo que sin dragón ... 
lo sé . se logró más en 2 días en esa cumbre que en los varios meses que duraron las pláticas con planta física . 
luego por qué me la vivo comiendo dulces #eslounicoquehay :( 
presumida :( 
aquí moxeando con la cumpleañera . te quiero , donita (: !LINK! 
¿ balón de oro para messi ? e'jto e'j un complo'h 
cuando ves tu horario y te das cuenta que la única materia que ibas a tener con el profe más barco de la carrera , ahora te aparece con staff 
¡ ... y boom ! que jessy se despierta corriendo ... ( chiste malo ) . 
me topé con una imagen que describe cómo el espacio que ocupa la pantalla de televisión es inversamente proporcional al del televidente 
buuu … no más no doy con el libro . no servirá si lo compras como si estuvieras en otro país , en el peor de los casos ? : o 
🐼 
ya investigué y sólo imts y carreras asociadas , así como ibts y asociados , llevan termo ahora . no industriales . 
" : completely nailing the joke ( new comic ) !LINK! !LINK! " me telling a joke to a friend . 
¿ y por tuiter ? :P 
!LINK! 
u . u yo sólo conozco starbucks y así :P 
:D 
welcome . make ourself comfortable . 
cumpleaños del progenitor . parte 2 . @ la pastería !LINK! 
supongo que algunos simplemente no estamos hecho para ser amados . 
experimento social : hombres 7 - mujeres 1 . 
manifiéstate , karla paola . 
aidndoshdjxkd <3 
es más … no sé ni por qué creí que cualquier ser humano podría quererme de esa forma . 
#100happydayschallenge pasar mi tarde del viernes con dos de mis comunicólogas favoritas . las quiero mucho , y . 
llévame a los cocos :) 
preguntales a los águilas , soy el asador oficial de carne de gam gdl ( una carne asada cada año , pero es algo jajaja ) 
#foreverlicenciado 
no se vale . en campus monterrey las materias son más fáciles 
:D d 
extrañaba mi laptop n_n ya puedo escuchar música melancólica y ver series a gusto :) . 
#her ♡ !LINK! 
ánimo (: usa uno de esos remedios chinos que te hacen sentir mejor . 
pues ... hoy vine por gusto a la escuela jajaja ... pero creo que haré verano . ¿ y tú ? 
supongo jaaa 
pfff … al parecer voy a tener que echarle ganas a ade en lo que queda del semestre u . u 
(: 
insisto ... how dare you ? jajajajaja . es la pura verdad . ' i'ñor . :D 
si crees que whatsapp es un medio efectivo para conversar con alguien y que facebook chat es mejor que msn messenger , no podemos ser amigos . 
quod per sortem sternit fortem , mecum omnes plangite 
lo sé , pero … no sé . en lo personal amé los primeros dos libros , más el segundo que el primero , pero el último … meeeh … ( no me odies :( ) 
sí :( 
