non ? ? ? omg j'en peux plus 
taylerrr * * * 
aaah je stresse 
c cho t'as vu 
calmé de suite omg 
je suis tellement excitée que j'ai envie de faire pipi 
omgggveoihoafbhuivbeuvbeovinez je fangirle pour toi là 
n o n 
#nw minority report 
j'ai mon permis ! ! ! 
demain c'est les résultats apb ? ? ? omg so not ready for this 
le surveillant cet aprèm était trop hothothot en plus c'était un américain donc il avait un petit accent jeee 
#nw easy a <3 
set ? 
oui oui oui je ne peux qu'applaudir ce choix 
tu vas à l'ap de knight of cups ? ? ? 
hollaback girl #asosboombox 
t'aimes pas la plage non plus ? ? ? 
andy dwyer <3 
( tmi dsl ) 
dezdez même pas dezdez 
ça n'a ni queue ni tête 
aaah cette journée était trop bien j'ai rencontré des gens trop cool pourvu que ça dur 
yes . j'aime partager cette philosophie de vie 😎 😎 😎 
#nw idiocracy 
' i'm so happy to share the rest of my life with her ' mais mec non 
emma ! ! ! watson ! ! ! qui ! ! ! mentionne ! ! ! andy ! ! ! murray ! ! ! 
#nw the myth of the american sleepover 
mais c'est pas censé être le contraire ? ? ? je me l'achète avec quoi l'ordi ? ? ? 
surtout quand il s'agit de la pire cuite de ma vie ahahahahahahahahahmalaiseahahahahahahahcringeahahahahahahahah 
#nw not another teen movie 
#ambiaaance 
on est tous connectés par ce lien oui oui oui 
😆 😅 😋 😂 😂 😂 
ca a même plus de sens c'est décousu leur truc putain chuis venere 
!LINK! ! ! ! !LINK! ! ! ! 
one person unfollowed me / / automatically checked by !LINK! 
omg je hurle 
merci ! ! ! 😘 
c'est trop bien ! ! ! profite bien ! ! ! je suis jalouse ! ! ! la bise ! ! ! 
demain midi je bouffe au domac vous les voyez mes larmes , je vais pas manger des pates je vais pas manger des p a t e s 
tayler <3 !LINK! 
inspirés nsm 
just saying 
vous la sentez la pression là ? on va pas se laisser faire 
euh mark t'es où là 
“ : 🎉 🇺 🇸 🎇 🇺 🇸 🎆 happy 4th of july ! 🎆 🇺 🇸 🎇 🇺 🇸 🎉 !LINK! what ” 
siii c'est ça ! merci ! ! 
#htgawm time 
😏 😏 😏 
coloc * 
yayayayay harry potter ce soir ! ! ! 
gniiih c'est trop bien ! ! ! 
htgawm ! ! ! 
faut assumer son rôle maintenant 
ça marche 😏 

:-( 💕 
#nw i love you , beth cooper 
!LINK! 
✨ ✨ ✨ !LINK! 
ah mais j'avais pas compris que ça venait de là 
aaah trop djsksjebeh <3 
dat sunset tho , daaamn #originaliteyy !LINK! 
allez il arrive en retard mdr 
putain la joie :-) :-) :-) #lrt 
venez on fait un voyage en islande 
c'est quoi cette vie ? je refuse 
#so2014 
la réponse : oui 
come to paris 
putain je vis par procuration la 
une wild vidéo de misterv vient d'apparaître dans mon fil d'abonnement youtube ? ? ? 
aaah je viens de recevoir une lettre de future me d'il ya un an 
mdr 
" since we're in europe , i thought we would use the euro in budapest " ils sont mignons les américains 
fight * * * 
merciii 😘 
il correspond 
ah mais journée de dingue j'aime trop la vie 
haaan y'a chris pratt pratt pratt 
je viens de retrouver ce shooting photo dans mes archives , wtf was wrong with me 
oh mon dieu guillaume 
yeaaah t'es trop forte ! ! ! bravo coralie ! ! ! 
omg j'imagine trop la scène 😂 
waaaw c'est quel level de perfection cette vidéo je veux trop y aller maintenant !LINK! 
#tbt to when i lived next door to taylor swift . !LINK! 
alors que j'ai le tote bag bitch 
j'ai la haine 
pfff arrête 
! ! ! yaaas 
totalement random idk why 
cnn * merde 
le dimanche matin xd 
#nw the last five years 
hallelujah * dezdez 
il . me . le . faut . !LINK! via 
aaah 1er exam de l'année dans 20 mn non #non 
#htgawm time ! ! ! 
je l'ai trouvé trop simple ? ? ? a part la derniere question ? ? ? c'était juste de la merde 
je m'en fous des films à venir : je veux juste : les indestructibles ii 
( mdr ) 
“ your naked body should only belong to those who fall in love with your naked soul . il devrait appartenir à personne d'autre que toi ” 
je m'en fous je prends mon billet : j'ai même pas assez de frique j'irai toute seule mais je peux pas louper ça 
personne ne m'avait dit qu'il ressemblait a ca ? ? ? ! ! ! ? ? ? ! ? 
allo apr 7s 2020 c4est dans 4 ans nan mais j4hallucine 
#nw the loft 
! * 
omg 
tu nous as menti pendant tout ce temps 
ui 
c'est ridicule olalala 
ou en octobre enfin avant qu'on ai trop de travail 
sinon on parle du nombre de dilf ici ? ? ? 
haha 
t'as vu çaaa c'est fou 
je ship carrément elliot et tyrel wellick dans mr robot , wtf is wrong with me 
popcorn time est down :( ( ( 
j'avais pas vu qu'elle l'avait pris je m'en suis rendue compte dans le tram j'étais morte 
ah mais lambert wilson y joue la surprise coeur coeur 
dans 3 jours je vois thom yooorke oihgoeahgomiaehgùahgùàghùogheùoeiohg " roigh " ohhgg ) é 
omggg j'en ai trop marre putain ahahahahah 
😱 😱 😱 
et ça résume trop bien mon année 
mon emoji pref 😎 
j'attends toujours votre offre back to school 
procurations * * * 
j'ai trop hâte ! ! ! 
haha t'es folle 
c'est pas moi qui l'ai dit , j'ai envie de pleurer tellement je me sens comprise 
mais c'est trop bon arrete un peu 
!LINK! just putting that here 
vendredi 30 octobre ! 
merci ! ! ! 
* sobbing * 
soulagemeeent ! 
res-pect 
on dirait rogue je hurle !LINK! 
#sonvintage !LINK! via 
alena , ue , asean 
#jaimemavie tome 2 
viens viens viens 
merci frère et maître vénérable 
en vendant mon corps ? ? ? 
je suis trop heureuse ! ! ! 
ah mais on est déjà en automne 
#htgawm time ☺ ️ 
merci aude ! ! ! 
les prems 
#nw i give it a year 
💪 💪 💪 
pleine rue . 
ça va être cho cacao 
ah merde je recommence à rager faut que je me stoppe et que j'arrête de flooder dans le même cas ce serait pas mal dezdez 
j'en reviens pas je meursss 
rip in peace ned <3 
seul l'ouest a la mie caline stp 
" identifying extroverted finnish : they stare at your shoes instead of their own " chuis morte 
quelqu'un regarde the last kingdom ? 
omggg !LINK! 
baby one more time #asosboombox 
saturer 

qui suis-je ? 
les trucs sont bourrés de sucre ? ? ? 
oui oui ouiii 
plzplzplz 
☁ ️ ☁ ️ ☁ ️ !LINK! 
ah merde j'ai effacer 
( y'a pas d'emojis ? ? ? ) 
mdrrr 
me sentir seule quoi 
golden trio tmtc 
: ' - ( 
fuck my life 
je suis excédée 
#nw kingsman ( enfin ! ! ! ) 
crush * 
😒 😒 😒 !LINK! 
bon courage dans ce cas 
merci ! ! ! 
olalala <3 33 
omg je veux carrément jouer ca au piano !LINK! 
binge-watcher putain de correcteur 
je pense oui 
brutal 
sûre * 
history - work !LINK! via 
non !LINK! 
ah mais le dernier épisode de suits <3 <3 <3 
je viens de trouver le morceau que je cherche depuis 30mn hell yes 
joyeux anniversaire cacarole 
ok mdr le finale était bien stylé 
#nw deutschland 83 - pilot 
waw res-pect 
merci 
toi même tu sais 
28 ! ! ! 
nan ? 
#nw while we're young 
( et ça te va super bieeen ! ) 
1 
! ! ! 
popopopopo 
mais ouiii c'etait pas du 2nd degré 
on avait dit paris , p a r i s 
what 
#nw mulan 
!LINK! 
🙃 ? ? ? 
idk idk 
par les * bref hein 
youhouuuhuhouhouhouh !LINK! 
putain twitter on t'avait demander un seul truc osef de ca 
ok je note 
oui . 
hein 
😭 😭 😭 
ouchhh !LINK! 
instant #fragile 
chuis le roi dla casse 
#nw what's your number 
#htgawm woop woop 
w a w !LINK! 
💁 🏻 
casey 
pour ça 
que s'est-il passé ? ? ? 
a m b i a n c e 
#nw vicky cristina barcelona 
faiut que je lise harry potter j'ai un besoin là d'un coup 
c'est prévu dans le futur proche tqt 
oui beurre salé oui galette oui cidre oui oui oui oui 
🙌 🙌 🙌 #lrt 
pote * 
merci coline ! 
putain c'est triste 
winter is coming #lrt 
yolo au pire 
ok ok je note 
han nul :-( un jour viendra 
d'autre putain c'est dégueulasse 
ah je meurs il existe vraiment ce mot 
t'es malade ? 
voilà merci je peux donc continuer à vous critiquer !LINK! via 
#nw htgawm - 2x01 yeaaah 
ah ouiii ça me dit quelque chose 
1er pumpkin spice latte , je me suis bien basic white bitch maintenant . 
t'as vu ça , je change 
ah oui oh putain les voisines chinoises je les avais oubliées 
one person followed me and 2 people unfollowed me / / automatically checked by !LINK! 
#nw camp x-ray 
#nw power - pilot 
mais même ses soeurs sont sublimes , c'est quoi le bail dans cette famille 
le grünt ft nekfeu est fouuu 
#nw the wedding ringer 
got me manque aaah aaah ahhh 
merci maman j'y compte bien . 
a chaque fois que je finis une vidéo yt une nouvelle sort , quel est ce complot machiavélique pour m'empêcher de travailler 
ma bible 
j'ai vu vice-versa 😍 😱 😍 😱 😍 
coldplay cover john lennon's ' imagine ' - prayforparis !LINK! via 
#htgawm time ! ! ! 
!LINK! / / !LINK! ! ! ! 
ça s'achète où un sèche-cheveux ? 
😱 😱 😱 
👸 🏻 @ château de rocamadour !LINK! 
alleeezzz !LINK! 
hyperfventilajotnion #lrt 
👊 
au . top . 
deep !LINK! 
whaaat 
colocation * coloque * 
si c'est pas un signe de punition parce que j'ai pêché ça 
#jesuisenweekend 
tmi 
il était de vant moi j'étais en mode : nooon retourne toi et joue moi la prélude de bach stp réalise mon fantasme 
#htgawm time ! ! ! 
nan mais regardez sérieux je hurle 
trop trop trop adorable . 
cette saison s'annonce trop bien 
#nw even stevens 
facebok maaarche 
oh . putain . !LINK! 
pourquoi mettre une vieille reprise de ne me quitte pas ? pour-quoi ? 
#nw plastic 
haha t'es fou 😂 
- s 
cédric villani était invité au grand journal hier , j'avais pas vu putain 
scrambled * 
bad bad bad timing 
c'est bien ça haha 
? ? ? 
ah mais j'avais oublié demain : réveil 6h00 grosse ambiance 
ouiii 
enfin une personne sensée !LINK! 
jiffe 
#nw we are your friends 
la dernière vidéo de jenna marbles , je suis morte j'en peux plus 
le froid ne m'aura pas #cop21 
planté et j'ai perdu tout mon doc 
basic tourist be like @ palais garnier !LINK! 
bon avance plus vite stp 
l'emoji #so2k14 : 😏 
ça va être joyeux 
migrants and labour markets : more vacancies than visitors !LINK! via 
merci coline 😘 
mais oui rpzzz 
oh putain les gens argh 
okok fair enough 
mon dieu j'écoute fireflies olalalala je suis en plein kiff là 
#nw posthumous 
#nw this is where i leave you 
#nw the americans - pilot 
mais c'était quoi ce sujet en allemand ? ? ? 
r-i-e-n n a d a null 
ebola 
ah mais j'étais en train de me poser cette question pour mon ordi ! ! ! 
alors que coldplay a même pas fait d'annonce de quelconque tournée 
vas-y tumblr tu soules 
ah ça fait trop bizarre ios x 
ah mais je me suis dit la même chose cet aprèm !LINK! 
man / woman * dezdez 
fka twigs m'hypnotise 
omg 
ça se trouve nos enfants ne connaitront pas wikipedia 
le swell 
55 
#lesricains !LINK! 
j'en peux plus halp #lrt 
ah en s les batards vous avez eu la vérité c'était tout ce que je voulais omg je vous h a i s 
ooooh merci coline 😚 
patricia bright est enceinte ? ? ? 
ah c'est bon je stresse là omg help 
je te fais confiance alors 
et donc il est tombé sur les urgences et il a été relayé à la ddass 
j'ose pas la regarder 
" i got a bunch of classes at weird times in a weird schedule " le choc doit être rude 
omg tes sourcils 🙏 🙏 
la première ! ! ! 
merci aude 😘 😘 
( !LINK! ) 
<3 33 han ça me manque , 3 mois que j'y suis pas allée :'( ( ( 
2 people followed me and one person unfollowed me / / automatically checked by !LINK! 
tout s'explique 
merci 💪 💪 
4 people followed me / / automatically checked by !LINK! 
enfin si elle se met a parler anglais et allemand 
pire turn off dsl 
mais vous êtes qui les gens qui mettent le soutif par devant pour ensuite le tourner ? ? ? 
yup ! 
tqttt ! ! 
miiimimimiimiii ( osef de la caption ) !LINK! 
cher * 
pt 2 ( vine by ) !LINK! 
j'arrive plus à me concentrer ca fait depuis 16h que je suis en pause cerveau marche cerveau 
j'ai envie d'une raclette svp 
wtf j'hallucine omg !LINK! via 
olalala le mauvais esprit direct 
10mn que je suis dessus 
n ° 0upfn947xpcxe 
djoko 😢 😢 😢 
' steak tartare ' ? 
sent to me from a friend ( vine by ) !LINK! 
🙏 🏻 🙏 🏻 🙏 🏻 !LINK! 
j'ai absolument pas compris ça ? ? ? 
hé hé hé hé demain on est quel jour ? 
merci 
ooooh c'est gentil merci 😊 
pitchfork festivaaal 
wolfgang est yummiyummi komm hier mein kleines gummibärchen 
hahahahaha je meurs !LINK! via 
vevo 
11 character impressions from oitnb !LINK! via 
😢 
des illuminatis 
#nw black mirror - pilot 
💫 💕 💓 
j'ai directement pensé à toi !LINK! 
cimer * 
" my hair is a bit of a mess " lol 
et quand t'as fait la vidéo de karaoké ou je sais pas trop quoi ah j'étais morte 
ah ok #ambiance 
il se passe quoi ? ? ? je veux être au courant , t'as rencontré qqu'un ? 
cet épisode mon dieu mais cette série veut ma m o r t 
😘 😘 😘 
? ? ? !LINK! 
ni micro-onde 
tqt * 
💕 💕 💕 
!LINK! 
omg <3 
elle était maquillée comme une star de ciné accoudée au jukebox 
#nw hercules 
trop jolie corahahlie 😘 👌 👍 
ça m'énerve tellement putain jsfdjkovjsefjnzpzppnzijre 
en-fin pu-tain 
acheté * olalala 
t'as vu ça ! ! ! 
moi aussi olalala 
taers teasrs streamin down my face beuaty why 
il s'est passé quoi ? 
#nw some kind of beautiful 
#nw john tucker must die 
the affair a repris bjseihfgmqoehfùeqihfùzqpohfùpeifhaùepihfzeùpoygfùzàçehfgùaàzçpfhùpaizdhaz 
🌞 🌞 🌞 @ gramat !LINK! 
" bring your own toilet paper to school " je hurle omg 
mais la meuf comprend rien putain mais comment elle a fini journaliste ah mais je la hais 
je viens de le finir , y dios mio javier bardem 🔥 🔥 🔥 
mais pourquoi elle l'avait avec elle dans le tram ? pourquoi j'ai ce souvenir ? 
venez me voir à lille en septembre ! ! ! 
keur keur keur 
yesss go wildcats 
ca reprend que fin septembre ? ? ? sérieusement ? ? ? 
#nw aloha 
mais ça me passionne tellement 
quelqu'un a un code pour beme ? 
sentirais * 
je déménage dans deux semaines et demies mais je prépare déjà tout . j'ai changé . 
malaisant * * * 
ah mais c'est qu'en plus y'a un match au stade de france ? ? ? olalalalalalalalaaa 
le moment de solitude quand j'ai vu que c'était ma chaussette ... 
how to : s'habiller sans goût lesson 101 
“ : here ’ s one common grammar mistake everyone has been making for years !LINK! bitch pls c'est du français ” 
manger * 
ahahah mais j'ai pas réservés le billet pour le 29 , je vais encore en avoir pour 90 boules allez ciao 
mondieumondieumondieumondieu 
4 people followed me and one person unfollowed me / / automatically checked by !LINK! 
" food at lunch is good " 
olalalalalala <3 33 
putain nique sa mère la pute je suis en train de tomber malade fait chier 
mon dieu il a eu son bac en 1999 wat 
j'ai trop hâte de les revoir en concert 
alleeez salut ciao bye bye !LINK! via 
! ! ! mais oui olalalalalalalala 
coool ca me soulage 
ah mais c'est trop stylé les vidéos en pépé fb 
sinon je suis tombée amoureuse a sephora 
youtube <3 
ah mais c'est tellement ça 
donc ca peut pas être pire nur mut 
#nw the true cost 
les deux 
#jaimemavie 
ah mais oui et après on avait dansé sur shake ot off de taytay 
t'es gentille kkrole 
ah mais oui effectivement je regarde les photos et dorka avait la peluche entre ses bras 
ah mais c'est quoi ce tester l'activité du tweet 
😎 😎 😎 !LINK! 
ouuuch !LINK! 
#deargod 
thank you lewis <3 
ça : m'agace 
downside 
est ce que vous pouvez me spoiler en dm svp 
omg jean pierre 😂 😂 
stockholm ! ! ! 
#nw mr robot - - pilot 
caspar 💕 💕 💕 !LINK! 
👏 👏 👏 
trop belle 
effacé wtf 
je tremblais de partout stp j'arrivais pas réciter le notre père sans avoir la voix qui tremble 
18 ans que j'yvais regulierement j'avajs pas capte 
what a great way to start off the week : seeing for the first time the band i grew up with . @ l'aéronef !LINK! 
bref ça disait 13/43 que je suis 0 % connard 
pas prête de recommencer 
il m'en faut pas plus 
( je trépigne d'impatience pour le 2 ) 
mais faut que les scénaristes aillent se faire soigner ça tourne plus du tout rond là 
on vient de me dire que j'étais souriante ! ! ! mon dieu ! ! ! je suis enfin guérie du resting bitch face syndrome ? ? ? 
aaah voilà c'est i'm not in love 
vous avez le même sourire 
arrête 
tqt tu vas vite progresser ! ! ! 
nonononononon 
ah je retire ce que j'ai dit c'est trop stylé mais totalement inutile 
hihi 😙 
merci 
la semaine * putain 
on a une date ! ! ! je répète : on a une daaate ! ! ! !LINK! 
c'est vrai ? ? omg jpp ok je suis rassurée alors 
ceinturon " là je suis en mode mais what 
what quelqu'un écoute planisphere de justice coeur à toi 
* god 
tu les as vus où ? ? ? 
aaaah ok , merde alors :-( 
j'aime ma vie 
qu'il me reste à bosser 
ah mais tes cheveux ! ! ! ça te va trop biiieeennn . 
surveillance cameras decorated with party hats to celebrate george orwell's birthday !LINK! via 
wtf ? ? ? 
clueless #asosboombox 
je me crois riche : lol 
me af mercredi soir #lrt 
merci d'être là 
" the average new sorority member will pay $ 1,280 per semester [ ... ] not including room and board at the chapter house . " 
vois * 
tqt 💕 💕 
😂 😂 😂 
hahahaha ils sont trop adorables !LINK! 
oh la conne c'est le dernier we de mes vacances en fait 
je j'ai plus de mots 
! ! ! !LINK! 
j'en peux plus de l'air je meurs jeee !LINK! 
super important , merci de rep 
i suck at confrontation | jimmy 0010 !LINK! 
merde , han la flemme olalala 
so * ftg 
chuuut 
j'ai l'impression d'être partie rejoindre jon snow dans le nord 
argh j'ai passé la soirée à stalker la personne qui me fait grave déprimer . petite envie de dépression . 
ah mais c'est incroyable , ça me donne encore plus envie d'y aller tiens 
quelqu'un sait ce que c'est ? et où ça se trouve ? !LINK! 
inscrites ... 
#nw days of heaven 
je sors les grands mots attention ca ne ri-go-le plus 
olololololo 
#nw wet hot american summer - - pilot 
hopf hoch ( ? ) 
omg pire moment gênant de ma vie 
!LINK! 😒 😒 😒 
!LINK! zefklzflnkenrgke ils me manquent 
insupportable 
