non mais tu sais , c'est pas grave de pleurer hein xd c'est même normal 
pour l'instant je pleure . !LINK! 
je suis bourré , j'ai cours dans 7 
si seulement je pouvais .. 
" bah j'aime bien taquiner la roulette " non mais non #skyfall 
génial , je ne peux pas commander sur cdiscount , et je ne peux pas me connecter depuis leur appli android . 
j'ai vu j'aime j'ai cliqué 
d'après google j'ai entre 25 et 34 ans :( 
on vient de me proposer de faire une coloc à paris mais .. à part de me rappeler que j'y habites pas :( 
mon hypomètre est entrain d'exploser . 
un engagement est un engagement . 
* coup dans la gueule * ah si , désolé ! 
le prof est passé en vent , mais je crois qu'il avait oublié les sujets . 
je m'emmerde , du coup j'écoute des musiques triste en pls dans mon lit 
bon , je regarde aussi the man in the high castle , mais là je me limite à un épisode par semaine . 
je préférais son explication 
du coup je télécharge the golden age en flac . 
je re je vais pisser 
apparemment tu es nue , je peux avoir un snap pour confirmer ça ? 
j'aurais pas dit mieux ! 
ah on peut encore remonter 
ah mais oui , comme ça je me fais des boules quies . 
depuis 9h01 
ah non le 6 est bien plus puissant que ce processeur xdd 
celui de troyes ! bah il a la vitre avant pétée , le tactile ne fonctionne plus , mais l'écran en dessous n'a pas de soucis 
ah et je veux une originalité , genre de quoi faire des trucs bien . 
tu as eu chaud ophélie .. 
ouais , puis lui répond à tous ce que je veux :( 
, c'est moins cher que le gala si tu veux :P 
comme une sortie de partiel quoi 
( ah putain mais j'ai 1066 followers , je comprends pas pourquoi autant de personnes suivent mes bêtises ) 
je vais rentrer à auxerre au final , modification de l'edt à cause des attentas .. 
ah , j'ai enfin pu commandé sur cdiscount , par contre ça m'a coûté 12 € . 
tiens tu penses quoi du design de !LINK! ? 
il n'y a pas eu d'erreur . je me suis fait naturalisé ! 
et oui , j'ai vraiment des potes 
je l'utilises sur tncounter si tu veux 
et c'est rare de voir une femme ' super héro ' 
au moment où je reçois ta réponse il se calme , tu lui as fait quoi de ton côté ? 
j'ai fermé une parenthèse sans l'ouvrir , rep 
meilleur appareil photo , capteur d'empreintes digitales , proco .. 
bon , sinon , il n'y a pas une conv skype qui traine ? je m'ennuie 
tu veux que je regarde vite fait ? 
ah bah si tu y vas j'y vais pas 
j'aime une vidéo : " live utt arena 2015 " à l'adresse !LINK! . 
coucou ! 
le casse couilles de base . 
oui , avec la mort 
quelqu'un pour s'enjailler sur skype ou je bosse ? 
je suis pas forcément d'accord avec ton affirmation 
je n'ai pas signé pour voir ça . !LINK! 
personne ne préfère dunkerque . personne . 
pour être franc je pensais pas qu'autant de personnes allaient répondre oui !LINK! 
bon , 150 € pour faire réparer le 1 + 1 chez oneplus .. 
j'ai des pansements aux deux mains , j'ai vraiment apprécié ma soirée d'hier . 
je crois que essaye trouver le tn le plus pourris possible . 
merde , les épisodes seront dispo à 9h01 . 
petit netflix avec bae . 
on en parle de qui intègre des pubs dans ses applications officielles ? 
hein ? par ex sur une 33 ( x1 .. 3 , y1 .. 3 , z1 .. 3 ) , tu as det ( n - 1 ) = y2z3 - y3z2 , comment tu fais ensuite ? 
j'ai pas les moyens d'avoir une cave 
tu as pas aimé ? :( 
( cvb , oui ) 
je l'ai vu dans ma tl , c'est suffisant :P 
tu vas pouvoir rencontrer tony stark avec un peu de chance . 
moi aussi , mais au final on préfère skype avec toi plutôt que moi 
n'hésitez pas à rt mon dernier tweet , histoire que je me fasse pleins d'abonnés et de la twitter money 
j'aime une vidéo de - nous trois ou rien bande annonce ( kheiron , leïla bekhti - 2015 ) !LINK! 
la vie putain 
j'ai vu le renommage de l ’ événement ! 
pour être franc j'en sais rien , c'était vachement long , j'ai pas eu le temps de me relire .. 
!LINK! alors oui , on prononce ausserre et pas auxxxerre . sinon je suis vexé dans mon estime . 
tu connais super bien le javascript ? 
le debut des soirées au kvk :P 
j'ai paniqué 
ouais , sérieusement . 
ah bah désolé , je t'ai coupé l'herbe sous le pied :/ 
j'ai pas vu les bds mais son caractère est génial , comme son évolution 
tellement 
non , mais si elles sont vraiment en or je les veux bien 
j'hésite à y aller en vrai ( coucou ) 
c'est pour ça que je n'ai pas partagé 
je suis sur la photo de couverture de yanis mais je l'ai pas en ami facebook , la tristesse . 
même si perso je préfère !LINK! 
si vous voulez adhérer au péruvirisme suite à la vidéo de , vous pouvez lui demander ! 
je vais finir par la valider la chimie . 
mais invite toi ! demande les soirées et tout ! 
j'en suis à 5000 avec quelqu'un d'autre 
.. considérez que c'est beaucoup ou pas ? 
ouais mais genre un wordpress nu 
désolé bb :( 
putain , le bus est passé en avance , je crois que je l'ai loupé :( 
oh oui ♥ 
d'après tweetdeck , j'étais là avant ! 
elle est super sympa la tag heuer connected , dommage qu'elle coûte un smic quoi . 
est ce que leurs armes sont chargées ? 
j'étais sur netflix , il y avait une affiche avec une jolie nana , j'ai cliqué . 
fin * il y a une image en plus ! genre à la toute fin 
bon , avant on devait montrer pate blanche à l'aide de notre carte pour rentrer , maintenant on doit la montrer à la sécurité + fouille .. 
ouaip , avec le tardis 
t'es un vrai ♥ 
je te comprends , j'aurais pu y aller .. 
tu parles bien de l'hôpital qui est vers le lycée technique ? 
tu sera bientôt miens ! 
sony . sony . sony . sony . devinez qui produit le film ? #skyfall 
solution : plat au micro onde . 
rah putain , j'ai déjà prévu l'irlande en juillet , je serais venu avec plaisir sinon :( 
j'ai même pas un téléphone fonctionnel :( 
prends des assurances tout risques xd 
pas de nfc , proco décevant 
ne t'inquiète pas ! 
soleil , arrête de me faire chier . soleil , arrête de me faire chier . oh miiince 
allez , partons là dessus ! 
tu demandes à tout le monde xd 
ah bah heureux de le savoir ! merci de me rassurer ! 
c'est ma barbe ça 
merde , j'avais pas vu la notif , je suis dispo xd 
j'aime une vidéo de - 3000 abonnés | hardisk !LINK! 
par contre le noir est pas assez visible sur mon bureau . 
je t'ai ajouté ! 
je viens de regarder un film où le nom du héro est jamais donné . même dans le générique , c'est marqué xxx xd 
google doit donner des stats je pense 
j'aime une vidéo de - the internet awakens !LINK! 
j'aime une vidéo de - [ let's test ] un-ter-ned ! !LINK! 
est ce que je suis con ? #sondage 
et après je l'ai mangé . et ouais ma gueule . 
j'avais abusé sur le champomy . 
merci pour ce conseil ! 
le vent c'est tabou , on en viendra tous à bout . 
sabra , est ce que vincent chabrette peut venir à la tibracon ? : $ $ 
ah je sais pas attend 
j'hésite à porter celle là aussi !LINK! 
yo , je suis pas mort mdr #skyfall 
l'assurance me le rembourse entièrement :') 
la bise 
je voulais dormir , puis je suis tombé sur des ytp . 
les musiques que t'écoute sont tellement géniales . 
putain du coup j'ai presque envie de monter :( 
je le trouve trop gros à mon goût 
ça dépend , tu y vas ? 
oui si ça peut te faire plaisir :P 
" let the sky fall " #skyfall les gaulois auraient pas aimé . 
je ne sais pas quoi penser de cette vidéo . 
est ce qu'on peut dire " c'est pas très paris " maintenant ? 
pauvre chou :/ 
bon bah du coup j'attends le bus . 
je vous déteste . 
c'est une ville en arizona 
cette classe ! 
xddd voilà ta gueule ! 
nop , diffusion encore les deux prochaines semaines d'épisodes , ensuite ce sera l'épisode de noël et la saison sera finie 
je vous laisse avec cette musique joyeuse !LINK! 
après faudrait regarder comment twitter pour android fait 
j'aimerais bien savoir combien peut coûter les mesures de sécurité mises en place à l'utt en ce moment ... 
c'est pas beaucoup ça . 
ah celui avec la grognasse qui monte pas aux échelles ? 
tu ferais un bon " se coucher moins bête " ! 
je suis jean-baptiste , j'ai 19 ans , et j'ai été à europapark avec toi 
j'aimerais bien , mais j'ai la flemme 
ouais enfin là ça donnait un résultat faux hein :P 
c'est un garçon ! 
elle veut pas :( 
c'est pour éviter les rassemblements inutiles je pense .. ( ils ont aussi annulés des rassemblements hors idf à cause de ça ) 
il fonctionne o / !LINK! 
non mais en plus je vais en récupérer mon ancien du coup 
alors de base j'ai dis r2d * siffle * 
j'ai l'impression qu'il se passe des trucs aléatoires dans mon appartement parfois .. 
j'avais oublié :( 
ta gueule et suce ma bite putain 
apparemment tout le monde a pleuré sur le petit journal . pas moi , je crois que j'ai pas de coeur .. 
je vais fermer la porte de mon appart , j'ai pas confiance en toi . 
pour plus de questions sur les derrières de twitter posez ... je suis parti trop loin . 
deux types de personne . 
18 ans ! 
l'argent avant . 
je ne sais plus quel iphone tu as :( mais là pour un bas de gamme , il s'en sort bien , je lui en demande pas plus x ) 
je suis grillé :/ !LINK! 
je te bloque . 
bien ou bien ? 
tranquille 
je suppose qu'il y a une tenue exigée , mais là ce sera moins grand que le gala 
merde , j'avais une heure pour ranger ma chambre , j'ai mis 1h06 , du coup je suis en retard pour un cours .. 
yo , je squatte le pc de . 
plus que 5 petites minutes ! !LINK! 
je suis entrain de regarder un documentaire sur un weekend d'inté qui tourne mal , et en gros tu as différents points de vues au choix 
c'est pas la semaine pro ? 
j'adore ta couette , tu l'as eu où ? 
c'est ça , mais révision pendant l'examen aussi 
ahhh , autant pour moi .. 
genre là , la seule applications j'ai installées c'est twitter .. 
enfin une personne sympa . !LINK! 
c'est un module ça 
bonne nuit ! 
je ne vais rien dire , t'inquiète 
vu le nombre de poke qu'on s'envoie ce serait dommage d'oublier 
" coucou tu veux voir mon gros sniper ? ;) ;) ;) ;) " #skyfall 
tu notera que la phrase en rajouté à un moment où tu ne vois pas la personne parler . c'est du rajouté en post production ! 
tnt qui a essayé de me livrer ce matin , mais j'ai loupé la livraison .. 
ma soirée 
non attend j'ai fail . je vais peut être finir en iut . 
et bien c'est simple tu vas te faire voir chez un grec 
ah cool ! on devrait s'entendre alors ! 
c'est pas mon voisin , et heureusement ! 
la première tablette sous android 3 ? 
j'ai déjà essayé avec la carte de ma mère , tu obtenais quasiment rien ( le nom eventuellement , et encore ) 
et une bombe lacrimo 
france 3 avait c'est pas sorcier , et ils savent faire des trucs pas mal quand même 
quelqu'un aurait un peu de tnt à me prêter ? c'est pour faire une vidéo sur youtube ! 
ah pardons , je me tais ^ ^ ' 
( enfin je pourrai pas parler non plus quoi x ) ) 
tu n'es jamais sobre . 
ahah ! je suis entrain de discuter à ce propos c'est assez intéréssant ( même si mes connaissances en histoires sont trop limitées ) 
elle a fait l'école du cirque ? 
. 20 € la journée , 35 € les deux jours 
ça fait 4 ans aujourd'hui que ma 8800gt m'a lâché :( 
jeanba apprend à lire . 
en vrai l'hôpital organise quelque chose et il est pas trop loin 
je pèse dans le fairechiergame 
de toute façon je vais au minimum avoir 100 € de réduction sur cdiscount suite à mon achat de ce weekend .. 
putain t'es chiante , lâche ce portable 
vérification des sacs etc 
c'est bon o / 
elle te ressemble un peu non ? 
. , bientôt en concert dans toute la france . 
damn , je reçois plus les notifs snap , du coup je l'ouvre , 5 nouveaux snaps , oklm 
ouaip 
oui 
non , juste les résultats de l'attaque au bataclan 
pourquoi ? 
d'autres avis ? 
je suis désolé :/ 
mdr ils ont envoyés des bombes mdr 
damn , le xperia z5 est tentant , mais il est 170 € hors budget :( 
pour l'état d'urgence , je pense que quelque soit le parti politique , ils ne peuvent rien faire qui change réellement 
tranquille 
on s'est fait engueuler par un prof car on utilisait le produit en croix et pas nos outils mathématiques :') 
ouais pas faux 
ta gueule mec 
mais xd 
c'est moi 
on pleure . tous les soirs . !LINK! 
je vais quand même envoyer un mail au support , histoire de savoir combien ça coûterait .. 
et moi je remercie x ) 
alors , théoriquement non , j'y avais déjà pensé , mais tu m'as juste fait remonter l'idée :P 
j'essaye depuis 1h 
ah ouais lui c'est possible et pas moi ok 
c'est un méchant 
oh , joyeux anniversaire belle troyenne ! ! 
il n'y a pas moyen d'avoir une estimation du prix en avance pour le changement du coup ? ( pour avoir une idée ) 
skyfall ? titre du film . #skyfall 
putain j'hésite à le prendre du coup 
john oliver qui parle des attaques de paris . !LINK! 
je dois redonner mon oneplus one à l'assurance bientôt :( 
oh , mais je le fais seul ça xd 
cette chaine est juste géniale . !LINK! 
non , du thon , du coup j'avais l'impression de manger * ... * , c'était perturbant . 
ah mais je savais pas moi :P 
... oui ? 
pendant quelques secondes j'ai cru qu'il aller participer à " la france a un incroyable talent " 
il suffit de ce serrer 😏 😏 😏 
totalement 
j'ai pas le temps de regarder les vidéos en vitesse 1 , je suis obligé de les mettre en 1.5 ou 2 . 
totalement . !LINK! 
sucer n'est pas tromper selon la justice française !LINK! via 
ouais bah dans le doute . 
oué g mem mi un jaime tavu 
il a l'air tellement énervé xd 
arg , tant pis ! c'est pas grave , merci quand même o / 
j'ai une veste , on peut toujours pas ? 
rah , tu es plus rapide que moi . 
j'ai braiment une vie de merde alors xd 
#nw lapin crétin invasion 
tellement , je suis passé chez eux en septembre , je suis trop dégouté . 
pourqoi ? 
le quoi ? 
laquelle ? x ) 
je crois qu'il manquait un mot bb :( 
toi c'était juste après la pgw quoi ! 
apparemment on peut apercevoir le grand maitre péruvien dans cette vidéo de ! !LINK! 
le problème quand on a dans ses amis facebook , c'est qu'on pleure à chaque fois qu'il est intéressé dans un événement . 
sur ma prochaine pp je vais foutre une photo avec un youtubeur car je suis trop un fanboy de lui . 
putain dans 2.531 . 001.600 secondes j'ai 100 ans quoi .. 
rip mes oreilles . 
ça sent le sondage 
comment on pécho ? 
node c'est totalement vide , c'est du javascript , rien de plus 
je me renseignerai quand même , je verrai s'il n'y a pas de mail 
bon , faut dire qu'elle va à 25000km / h quand même quoi 
mais il a tout le temps faim lui 
je vais faire un crowffunding pour que je puisse aller au pérou avec . 
compréhensible ^ ^ 
ça peut mettre quelques jours à être mis en place comme système 
salut , on s'est vu au kvk , et tu as dis que j'avais de beau yeux , tu peux me follow stp ? 
si tu le fais je vote pour toi . 
tu as encore laissé trainer un juif ? 
on a skype pour ça ;) 
j'avais zappé qu'il y avait et sur ma pp snap xd 
" la prochaine étape sera ouverte la semaine prochaine " 
du coup elle est encore vierge ou pas ? 
non mais heureusement c'est le seul truc que j'ai à dire dessus , ils ne t'envoient pas des notifications pour te demander de noter leur app 
ouais , je sais 
une semaine ? 
ah bah non , il y a des choses qui ne changent pas x ) 
en vrai je te le fais si tu veux xd 
au final c'est parce qu'il ne savait pas maitriser son pouvoir 
je vais le voir samedi o / 
quelqu'un pour skype pour un nouvel épisode de jeanbacooking ? 
" quuoi des chiffres ? ! ! c'est quoi ce truc ? " 
ça fait plus de deux ans que tu le dis . 
t'inquiète frere 
pourquoi j'en ferais un ? :/ 
20 minutes , scène de baise , mais elle reste habillée . 
si j'y vais faudra que j'en trouve un .. 
je dois avoir des transistors quelque part moi 
donnez moi un film pour pioncer s'il vous plait ! 
et j'ai recommencé à boire là 
le oneplus x est " moins bon " que le 2 
moi ça dépend des matières x ) 
du coup on leur a envoyé 20 bombes . 
nop , c'est bien l'écran qui est cassé , et le tactile en prime .. 
ouaip , l'année dernière suite à la disparition d'extincteur et de la destructions des blocs lumineux de sécurité !LINK! 
c'est juste le grand méchant de la saison , rien de bien folichon 
du bordel sur un bureau ? 
putain mais la musique de zelda jouée par un orchestre c'est tellement beau . 
bon , manger , moi . 
" il est unijambite ! " - 
le z5 coûte 610 € , tu trouves ça intéréssant ? 
je ne céderai pas , je ne veux pas que tu meurs . 
bah elle est plus grosse , moins puissance , n'a pas de wifi et elle consomme plus xd 
bond bah il est mort là . #skyfall 
je suis trop fort putain . 
ah mais ça va faire bientôt faire un an que j'ai vraiment commencé à faire chier :') 
mais je suis pas en cours moi 
ah d'accord , mea culpa , je ne le savais pas ! 
monte à troyes alors 
c'est moins drôle que quand ils ont foutu les satellites à la mauvaise altitude quand même . 
t un vieu 
la vidéo , bientôt / !LINK! 
* * * jeanba a partagé ses détails avec loutoxx . * * * 
lara #entre dans la grotte avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
de la grande qualité de photo . 
du coup ils restent une semaine à troyes ? o . o 
quelqu'un pour skype tiens ? 
nous on te suit partout 
" quand on a envie de boire , c'est déjà le trottoir " 
monte à paris x ) 
* vas changer de pantalon * #lt 
par contre les sous titres sont décalés #skyfall 
oui , et c'est assez horrible .. 
et elle n'a pas été dispersée dans la timeline du docteur 
tu pourrais m'héberger deux jours ? 
bah j'écris des textes .. 
jamais eu de soucis , après évite les vendeurs mal notés et prend des truc pas cher x ) 
1 - pas d'invite 2 - c'est juste le tactile à changer , l'assurance va payer 
l'épisode d'aujourd'hui du petit journal 
on a en plus , on est safe ! 
je me pose actuellement sérieusement la question 
je connais pas l'autre personne , mais on reconnait ta voix :/ 
ils ne peuvent pas .. 
ah pas con , j'y aurais pas pensé 
je tiens à corriger ce problème rapidement . 
moi j'ai vu des boobs , du coup j'ai cliqué sur j'aime . 
autant pour moi alors , j'éviterai de la refaire ! 
ah mais comme vient de me le faire remarquer , j'ai perdu . 
bonjour , j'aimerais parler de la faim dans le monde . 
bah oui , sinon c'est pas drôle ! 
de toute manière je l'aurais pas fait , j'ai un examen le lendemain x ) 
" vous n'avez pas accès à cette page " :'( 
je suis même pas fatigué ... 
tu prends ta carte sur internet , et tu la retire en borne jaune quelques minutes avant ton train , c'est rapide hein ! 
cool , je vais pouvoir me lancer dans la production de quatre quart :D 
encore un bot mal fait 😤 
pas mieux que les profs 2 
j'aime une vidéo de - aishy a la paris games week 2015 ! !LINK! 
c'est ce que je vais faire , mais dropplets ! = vps ? 
non c'était une blague , je m'en fou de secret story hein 
ah mais tu es moche dessus 
mais tu noteras qu'ils se laissent des possibilités d'ouvertures 
en vrai vu que j'ai fait le projet pour ophélie , je voulais le généraliser pour mon utilisation , mais je me suis rendu compte que .. 
je suis fauché putain :( 
bienvenue sur internet . 
je finis l'épisode de doctor who , moins d'une minute plus tard j'ai un message de , je sais pas comment il a fait . 
avec des perf moins bonnes que le 801 
surtout qu'en 4g j'ai souvent eu 100 
je vais voir spectre ( le dernier james bond ) au ciné ce soir . est ce que ça m'oblige à porter une veste classe ? 
il est tombé sur la tranche 
alors oui , mais seulement dans mon coeur , je vais quand même aller au ciné 
remise des diplômes le 21 novembre 
ça fait quelques semaines il me semble 
j'ai un truc fonctionnel , non ça prend pas trop de temps ! !LINK! 
je sais pas trop , on aura cinéday ou pas ? 
j'enverrai un mail au support demain , pour voir combien ça pourrait me coûter . si ça coûte trop cher je le ferai moi même .. 
tu casses tout putain . 
sur ceux , bonne nuit ! 
" pourquoi tu partages la connexion de ton portable avec ton pc ? " 
je peux fournir des câlins si tu veux 
mais t'es où ? 
plot twist : je suis pas en fav 
je crois que c'est la seule émission qui fonction encore chez canal , c'est pas étonnant .. 
c'est ça 
déconne pas j'ai plus de sous , on va plutôt marcher du coup , c'est bien la marche . 
ah mais je serai à paris le 20 
c'est assez " marrant " d'avoir sa soeur ( psychologue ) qui te montre le cheminement de la réflexion pendant une interview sur bfm 
j'ai regardé vite fait , il n'utilise presque pas d'extension , c'est " dommage " ( genre express ) 
bah si je l'ai vu , car tu comprends obama il fait plus vite un discours ... 
j'aime une vidéo : " les pubs sncf : l'analyse de misterjday " à l'adresse !LINK! . 
perso j'avais bien envie de me bourrer la gueule quelque part 
la clé que tu as eu c'est " juste " du u2f , pas de otp ? 
ce qui est dommage c'est le prix quoi 
ah ok , bah du coup j'en veux bien un aussi ! 
on est d'accord que d'avoir des gens irl qui te followent c'est le cancer ? 
oui bah je connais qu'une personne 
problème , je n'ai pas d'autre souris . 
rah le vicieux 
presque ( c'est vrai que tu es sympa ) 
je suis minitel-addict . en mode 3615.0 ! !LINK! via 
je les lis mais je ne réagis pas forcement .. 
noté . 
on peut écouter du one direction avec ? 
j'aime mes parents qui avaient prit une assurance contre les dommages sur le portable . 
ça fait 3 ans que j'ai cette bande de led et j'ai cramé que deux led , je m'en sors bien . 
j'aime beaucoup 
heureusement que non 
et ils ont annulés la plus grosse soirée du semestre en plus : " ' ' ( 
si elle y est encore chez moi pour toi ! 
tu nous fais un foodporn version lowcost ? 
non mais du style c'est super chiant les gens qui spams ta tl avec ça , ou du porn .. 
coeur 
mais tu n'as pas à t'excuser xd c'était une boutade ! 
keepass n'a pas d'extension chrome . damn . 
ouaip , je sais ... 
ah tu as un sacré avantage sur moi là part contre :( 
j'étais au ciné pour voir spectre et après petit mcdo des familles et toi ? 
quelqu'un pour acheter une île , la nommer " twitter game " , installer le kvk là bas , et être tranquille ? 
il a payé deux mètres de shooter hein .. 
tu organises un truc pour le nouvel an ? :P 
en attendant , motorola avait vraiment fait un téléphone pas mal avec son atrix . 
bon , j'ai encore changé de téléphone , par contre maintenant je n'ai plus de contact . 
il n'y a que des gamins dans le bus .. 
non , et en plus j'ai pas de taxi 
mais après , vu le peu de temps que j'ai passé à bosser cette matière ( je suis plus absent qu'autre chose ) , il y aurait 
fais gaffe roger , tu as l'irlande qui va arriver aussi ! 
merci de me faire percer 
ces souvenirs putain ♥ 
vous êtes pas mort ? ! 
plus forceur que 
ils peuvent pas utiliser prestashop comme tout le monde ? 
trop d'honneur : o 
quelqu'un pour skype ? 
je suis à 1069 abonnés 😏 😏 😏 
* se réveille tranquille * regarde ses pokes * " chloé , 1 minute ago " synchro de la mort . 
et pourtant , les scientifiques ne pensaient pas que c'était possible . 
première mais j'ai jamais utilisé aucun des deux en réalité ^ ^ ' j'ai juste lancé première pour voir à quoi ça ressemblait 
je l'ai dit avec ce ton dans ma tête xd 
putain les prix . 
soucis , flemme de me faire à manger . 
comment vous voulez que je dorme tranquillement quand le vent fait bouger mon volet ? 
mon année scolaire c'est plutôt " bah t'es pas en cours ? " 
c'est simple , en étant allongé comme une grosse larve dans mon lit , pc à la main 
c'est pas le pire , on pourrait se voir ! 
je sais , c'est sur ma liste des choses à faire 
bon , le zenfone 2 se montre quand même faiblard dans certaines tâches ( surtout le multitache ) , c'est dommage .. 
dix minutes , sous vêtements , bon , c'est limite tout ça hein . 
mais au fait qui a gagné secret story 9 ? - golden moustache !LINK! 
je quitte l'internet . 
je peux pas , désolé : " ' ' ( 
l'expérience très chère , l'expérience . 
merci toi aussi ! 
car c'est un téléphone fait pour être un moyen de gamme , et ça s'en ressent trop à mon goût !LINK! 
ouais et toi ? 
bah oui c'est normal , mais c'était chiant à intégrer 
dans cet épisode , tu peux aussi voir un lien vimeo à un moment , si tu le recopies , tu trouves une vidéo publiée le jour .. 
( remarquez la détresse de cet homme ) 
- tu as mis les bières au frigo ? - j'ai une formation d'ingénieur , je connais mes priorités . j'aime mon père . 
chez moi ? si tu veux ! 
du coup je vais me faire des knackis . 
ce qui est assez génial , c'est aussi rdj qui joue ce rôle à merveille 
joyeux anniversaire ! 
c'est un beau résumé 10/10 avec félicitation du jury ! 
pas par snap par contre , je peux plus l'utiliser .. 
joyeux anniversaire ! 
c'est un troll ? 
ils n'ont pas besoin de ça pour se renouveler .. tu imagines la bbc arrêter doctor who à cause d'un tel problème ? 
il est moins puissant , il a pas de capteur d'emprunte digitale .. 
alors , histoire d'être casse couille , je vais encore changer de pp . 
de toute façon il est faux 
c'est juste que je prévois pas d'en faire mon téléphone principal c'est tout 
#tweetyourfavoriteblock ( les vrais savent ) 
il y a eu un trailer du prochain épisode de what the cut mais sinon je sais pas 
les trois 
plus dark , et beaucoup plus psychologique , c'est intéressant à voir , tous ces jeux de pouvoir etc 
alors je suis un connard . 
mea culpa , c'était nuit sans folie , c'est déjà mieux 
en vrai j'espère qu'il y aura une campagne de don du sang dans mon école , flemme de me déplacer 
je suis entrain de recopier un cours dans ma calculette , j'ai limite honte . 
mais c'est de la merde :( 
bon , j'ai au final trouvé une souris . 
ah merde xd c'était juste une blague hein x ) 
putain , premier reflexe d'arnaud , faire perdre . 
ouaip , je sais pas écrire xd mais c'est mignon un phoque ! 
tu me trolles depuis trois tweets , tu ne mérites pas moins de méchanceté ( c'est correct comme raisonnement ? ) 
bae ne parle pas beaucoup . 
je croise les doigts 
en gros il est tombé 
je crois autant au paranormal qu'en la capacité du fn a vaincre le terrorisme . 
tu n'es pas ma maman , tu n'as pas à me dire ce que je dois faire :( 
je n'utilise pas twitter web mais c'est bon à savoir ! 
non mais tu mets pas les pieds chez moi , faudrait que je m'habille après . 
vous avez l'art de me dire que ce que je veux n'est pas une bonne idée quand même . 
bon , par contre tu as perdu hein 
c'est pour ça que j'ai supprimé mon tweeter au moment où je l'ai vu 
les vrais savent 
j'en ai pas :( 
vous que vous vous en foutez , je passe au sel , adieu :( 
le bar * on est civilisés nous . 
je sens que je vais encore finir avec une lettre du syndic moi . 
.. où devait être publié l'épisode 
j'avais la flemme d'attendre demain , du coup je suis entrain d'attendre chez tnt .. 
parceque tu penses franchement qu'elle va te répondre ? - - ' 
au pire on rentrera avec le premier rer :P 
sérieux les gars ? 
bah autant regarder les cours sur openclassroom 
ah , j'ai trouvé comment on change la langue o / 
déception , des ceptions . 
je te déteste tellement . il n'y en a pas à troyes .. 
on appelle ça un copain 
bah c'est normal , elle n'existe pas . 
non mais en stock normalement tu as 3 fois moins d'applications xd 
j'utilise un portable qui , en gros , te permet d'envoyer des sms et de téléphoner . du coup j'ai l'impression d'avoir une autonomie de fou ... 
bien sûr que si , tu me prends pour qui . 
je l'utilise pas non plus actuellement :P 
non c'est moche 
apparemment non 
putain , il est intéréssant le honor 7 aussi . !LINK! 
non non , tu peux dormir dans la chambre , sans soucis ! 
n'importe quelle boisson est alcoolisée . 
xd mais de toute façon il y avait un problème qui faisait qu'il changeait bizarrement x ) 
mon ublock est activé de base x ) 
putain , j'aurais jamais deviné x ) 
sérieusement ? 
tu as reçu une notif car j'ai voté pour toi ? 
quand tu finis ton traitement de 9 mois contre l ’ acné . 
je sais pas qui se dessape mais je le fais 
bah je te le confirme x ) 
ah non , l'amitié . la friendzone mon gars . 
je crois que je viens de me faire plaquer de la pire des manières qui soit .. 
bouge pas , j'arrive . 
ca va en gros , j'aurais pu dire feignante 
bah non je le vois pas , on est derrière des écrans , tu es bête .. 
flash info : bernard henri levy déjà sur place pour écrire son prochain livre . 
en vrai , pour , ce que je veux faire arriver c'est le mode automatique , qui adapte le type de temps affiché automatiquement . 
ta vie vaut plus que ça à mes yeux :'( 
sponsorisé par lipton ? 
tu as pris une photo 
j'aurai 1 an et 11 mois de permis pile . 
mais que fait chuck norris ? 
j'étais tellement dégoûté à la fin de l'épisode , c'est arrivé beaucoup trop vite . 
tu me flattes 
si vous connaissez des bons gestionnaires de mot de passes hébergeable sur son propre serveur , dites le moi ! #rt 
c'est bas putain xd 
désolé , c'est pas mon domaine ça :/ 
comment reconnaître un développeur ? 
non mais ça c'est un projet de grande ampleur ! 
bon , j'arrête de regarder twitter . une énorme pensée à tous les parisiens ! 
comment ça ? 
merde , j'ai oublié mes écouteurs chez moi :( 
eh tu me fais à manger stp ? 
elle était juste trop haut level , elle aurait fait trop d'ombre . 
j'aime une vidéo : " tout , tout , tout , vous saurez tout sur le complot #datagueule 50 " à l'adresse !LINK! . 
quelqu'un pour discuter avec moi ? je m'ennuie 
nan en vrai il est cool pour un épisode pilote et me donnait vraiment envie de voir la suite 
remarque , dans la vraie vie on m'en donne 21 alors .. 
nop , il n'y a aucune info pour pouvoir interagir avec les cartes twitter .. 
ah , je viens de comprendre le problème de l'actualisation journalière ... 
( j'ai 9 favs sur cette connerie , c'est fou ) 
après , le mieux c'est quand même de définir deux tailles de boutons , en fonction de ton écran , et d'utiliser un système de grille 
surtout quand tu vois les clips qui vont avec 
tu as beaucoup de boutons ? car j'en ai pris , et faut vraiment que ce soit du dernier recours 
j'en suis au season final de jessica jones . 
mais c'est vraiment pas cher par contre .. 
est ce que je vais en cours demain matin ? 
ok , unified remote vient de créer une fausse souris sans fil pour mon pc , ce qui a pour effet de stopper le pavé tactile . 
parce que tu es en privé patate 
non mais tu m'aimes pas , j'ai compris t'inquièet 
moi ? je sais , mais j essaye de m'améliorer :/ 
tu aurais dû me le dire , je serais venu faire le fanboy :( 
c'est pas la même gamme ( là tu rentres dans les phablettes ) 
mais il faut bien connaitre le javascript quand même , sinon tu es foutu 
je sais pas :( un lama ! 
c'est possible ? ! 
" on a atteint 88 miles à l'heures jeanba " oh oui , cette référence . 
tu perds , c'est triste :/ 
par contre ils ont vraiment chié la physique des lunettes , elles récupèrent la buée de manière degueulasse . 
nevermind , c'est ublock qui injecte ça . 
oui ? 
si mais c'est normal x ' 
connard xd 
c'était pas simple pourtant !LINK! 
il suce tellement que s'il se faisait payer à chaque fois , il serait millionnaire . 
j'ai entendu la marseillaise à travers des volets fermés 
je suis fournisseur de cadeau d'anniversaire de merde depuis 1996 . ( et de cadeaux perdus aussi ) 
. bah en gros , dans l'idée , ce serait d'avoir des catégories , et en un clic tu peux muter tous les comptes de la catégorie quoi 
ouais mais tu peux recevoir de tout le monde non ? 
bon , hertz est plus ouvert , par contre il faut avoir le permis depuis 2 ans , damn . 
c'est ça 
il faut que tu donnes à ta div parente une taille de 100 % , mais sur twitter ça va être long à expliquer ^ ^ ' 
j'aime une vidéo de - rock macabre ( part 3/3 ) !LINK! 
ouaiiis c'est pour ... un ami ' 
doctor who n'est pas une série bizarre . 
l'explication a t'elle plu à madame ? 
j'oserais pas faire ça ... 
je l ’ espérais :( 
de la confiance en moi ? :P 
euh , c'était une blague ? 
c'est surtout qu'ils peuvent rien annoncer officiellement 
bon , qui vient en janvier en irlande avec moi ? 
alors , oui et non x ) c'est moins puissant , et ce n'est pas prévu pour des tâches aussi " lourdes " que la rasp 
de l'argent 
rah , ce serait de l'achat compulsif .. 
non ! une boite en carton ! 
laquelle ? 
" le conducteur et le locataire doivent être en possession d'un permis de conduire valable depuis au moins 5 an . " mais tu as fumé roger ? 
avec bae 
moi aussi je veux ça :( 
news de l'année . 
je suis sur la liste des invités en tout cas ! 
pourquoi internet ? !LINK! 
celle qui permet de rallonger l'état d'urgence ? 
d'après wikipédia , une partie de la fusée va monter jusqu'à 62 280km / h , voilà voilà . #chiffreporn 
sans soucis 
ah mais vous avez perdu ! 
et de 18 ! 
ah putain , mais la vcp était ultra chère en vrai : o 
mais il n'y a aucune logique à ce que tu dis : o 
elle est trop bien 
mon père m'a dit à 18h30 qu'il arriverait à 21h30 , il vient d'arriver . je sais pas comment il fait xd 
pourquoi tu veux pas me follow ? :( 
c'est que j'étais pas au courant surtout , j'ai vu juste la réduction des 20 % pour étudiants 
j'ai jamais dev en python donc .. x x ) 
si , moi ! !LINK! 
oui c'est le but 
je savais pas quoi écouter aussi :( 
j'ai vu des boobs dans la ba de superman v batman , ça me suffit pour aller le voir . 
on dirait un rassemblement de ta fanbase 
je sens que ça va finir comme le partiel de nf02 . je sors du partiel , je retourne dormir xd 
ton rush te fait passer devant , sans réponse de chloé , tu vas gagner . 
oui par contre la fermeture des frontières j'ai du mal à voir comment ça peut être mis en place . a part dans les aéroports .. 
et oui 
ah ouais , je me disais aussi 
à part mes études non :P 
pourquoi ne pas avoir le principe des photos de profil éphémères ? 
on attend le prof qui a notre sujet pour pouvoir commencer .. on était censé commencer à 8h .. 
allez , je rajoute l'envoie automatique d'un tweet à la fin d'un compteur , comme ça c'est de la pub pas cher . 
avec la carte jeune tu peux t'en sortir pour 14 
pourquoi les résultats ne m'étonnent pas ? 
" tu as une culture musicale pire que moi " - non , c'est pas possible . 
ça évolue trop vite pour moi . 
bof , les testes le donnent pas forcément super bon .. 
un des commentaires de la vidéo " mais si c'est possible avec la carte kiwi " xd 
choqué et déçu :'( 
c'est beau . 
c'est si cramé que ça ? :p ( ça va il coutait 80 € avec le pied et tout ) 
starter pâtes pour les étudiants . !LINK! 
j'aimerais bien retourner à lyon rapidement , ne serait ce que pour revoir . 
mais pourquoi ? x ) 
et les gars je suis avec une fille 🙌 🙌 
certains aiment changer de photo de profil tous les jours , pourquoi ne pas orchestrer ce changement en fonction d'un calendrier précis ? 
je connais pas : c 
non mais c'est bon :( 
c'est bien la première fois que je peux placer cette " blague " 
mais je sais pas ce qu'il appelle alors 
j'aime une vidéo de - chaleur , température , zéro et kelvin - 34 - e-penser !LINK! 
ouaip 
c'est vous les gens qui baisez sauvagement dans les toilettes ? 
bon , moi je livetweet skyfall , mutez #skyfall si vous ne voulez pas que je vous fasse chier ! 
c'est parce que tu me follow plus que ça va :P 
ouais mais c'est bon tu nous as vu du coup ! 
ouais bah flemme 
dans les commentaires ils disent qu'ils sont entrain de négocier pour que tu la gardes ensuite 
j'ai jouis des oreilles . !LINK! 
actuellement tu fais quoi ? 
maintenant que tu me le dis , ca me dit quelque chose 
t famous , je peux allègrement te sucer la bite ? 
vous êtes chiant à jamais m'inviter aux soirées :( 
ça vous dit un concours ? 
putain mais quel alcoolique , on dirait quoi . #skyfall 
des bébés ? 
je sors ce soir :/ demain ? 
en vrai , o - , c'est ceux qui se font arnaquer , car ils peuvent donner à tout le monde mais recevoir que d'autres o - xd 
c'est les comptes privés ! 
j'aurais pas dit mieux , mais je pense qu'on va quand même la revoir 
j'ai pas cette option :( 
je sais x ) mais choque me fait penser à phoque du coup .. 
coucou joyeux anniversaire 
" la chaine youtune " , voilà un fail sur le live de qui en dit long . 
non mais moi je stocke tout sur google contact xd 
( 28 aller retour ) 
je vous remet au même niveau 
mais vous êtes sérieux à penser que je le fais vraiment ? ! xd 
euh je comptais faire un câlin de type standard 
car je récupère un portable qui n'a pas de compte google 
une loi sur l'état d'urgence est apolitique .. 
elle veut pas dire camion :( 
c'est choquant de voir ça quand même . #gnfjekedjfk 
pute putain . revient vite :P 
pas trop non . 
tu veux pas skype avec moi ? histoire qu'on fasse des bébés 
tu as pris quoi comme pied ? 
bon , je vais me coucher , bonne soirée ! 
c'est pas très cop 21 tous ça 
problème résolu :') 
swag , mais la grosse a été utilisée dans un projet déjà 
j'ai eu l'espoir que ce soit pour qu'on en fasse tous les deux .. 
ouais mais c'est une série que j'aime bien diffusée sur une chaine publique x ) 
car on me l'a demandé ? x ) 
( je crois que c'était pour les gens qui étaient triste de la disparition de constantine 
en béta 
ma mère qui me propose son moto g 😍 
du moins c'est ce que je comprends des articles que je lis x ) 
j'ai bu , et je dois bosser , tu vois le soucis ? 
par contre vous avez gagné tous les deux , comme elle le disait précédemment . 
bah c'est celui là le plus demandé hein xd 
tellement , tu es célibataire ? 😏 😏 😏 
" en vrai je suis dans le youtubegame " . boom , plot twist 
#sondage a propos de cette pp 
bon bah tu as déjà la réponse , ton sondage ne sert à rien . 
( je n'y avais même pas pensé .. ) 
j'apprécie . 
nop , j'ai entendu dire comme quoi c'était justement prévu par shengen ça 
oui 
août quoi 
j'aimerais bien avoir une clé comme ça 
et tennant fait un excellant psychopathe . 
on ne parle plus de race ma ptite dame . 
tu connaissais pas nozman ? ! 
toujours pour toi bb 
chuuut , faut pas le dire trop fort ! ( en réalité depuis tweetdeck ) 
merde , j'ai un peu d'avance . 
tu devrais te poser des questions quand même 
il est pas ouvert d'esprit :/ 
mais au pire vient quand même 
vous allez parler des 50 % de réduction chez lego ? :D !LINK! 
je t'ai plagié 
( t'es un amour ) 
ah ouais c'est vrai que c'est pas loin de chez moi 
c'est parce que tu me manques trop 
la production doit se faire en externe ouais ( 5 % pour les chaines publiques , 25 % pour les privées ) 
!LINK! ( pour ceux qui veulent ) 
quelqu'un pour dire à qu'il devrait utiliser ? 
les profs 2 
ça me fait tellement chier , en plus il est tombé de manière tellement merdique quoi .. 
je suis le seul à regarder la situation financière d'une personne avant de sortir avec elle ? 
sauf que je peux pas ressortir 300 € de plus , je peux négocier 100/200 € mais pas plus je pense 
bon , j'ai envoyé un mail à mes parents pour leur annoncer la bonne nouvelle . 
attends je regarde mon agenda ( comment faire ministre en 3 étapes ) 
bon , au final le faite que ce soit un oneplus one a fait qu'ils n'avaient pas les pièces pour le réparer , donc considéré comme irréparable . 
j'ai envie de créer une entreprise pour le lolz , je sais pas si ça se fait . 
j'aimerais tellement faire du how to basic français , mais j'ai pas le niveau de wtfquerie :( 
coucou c'est moi 
c'est surtout que j'habite sur le campus x ) 
ne réagit pas à des tweets que tu ne peux pas voir x ) 
tu es tellement un thug petit garçons . 
l'émission du petit journal d'aujourd'hui est vraiment superbe . !LINK! 
je ferai un up discret plus tard x ) 
ah oui , j'ai confondu avec ab + qui lui peut recevoir de tout le monde .. 
c'est le prochain épisode ? 
j'ai vu tout un article qui disait qu'on était en guerre etc , avec pleins de jolies sources et tout . par contre aucune source n'était vraie 
genre le mec ! moi je demande même pas ... wait j'étais à son anniversaire . 
bah c'est plus simple pour filmer au moins 
nope , c'est impressionnant mais twitter web n'utilise pas les mêmes accès que les autres apps , contrairement à .. 
mon pauvre 
juste la merde de l'intégration c'est tout 
une jolie nappe ? 
pourquoi tu serais une emmerdeuse ? 
ouaip 
mais j'ai trouvé le problème o / 
une base de donnée faite pour du temps réel , faudra que je regarde ça de plus près moi . 
( tiré de skype ) 
toujours là pour toi ! 
trop de psychologie dans ce film . #skyfall 
pourquoi ? 
jeanba , 19 ans , prend des ballons au quick et joue avec au lieu de travailler . 
nooon , je ne peux pas vivre sans toi :'( 
non je suis son mari .. 
oui , mais il y a qu'une seule fille , et c'est comme ma petite soeur en vrai xd 
putain t'as cru que j'avais les moyens d'aller là bas ou quoi ? 
oh la toute petite référence à daredevil . 
oui , c'est important de manger 
c'est quoi ton nom ? piece ? 
déjà elles ont le droit d'aller à l'école .. 
les enfoires de l'internet 
moi il y a la case groupe sanguin puis ... c'est vide . 
apparemment , d'où ma question sur le kvk 
tu utilises les boutons virtuels sur le 1 + 1 ? ! ! 
c'est une carte qui te permettait d'avoir des réductions sncf 
j'en connais un qui va demander de l'argent pour noël . 
ma soirée est géniale 
le distributeur fonctionne en bas ? 
le portable qui n'a plus de place x ) 
c'est tout de suite plus explicite , merci ! 
même pas en rêve . 
même que rend ma vie merveilleuse , quoi qu'il arrive . 
( sans soucis , il est prêt à être porté ) 
mais il souffle trop fort ce fdp 
à la vitesse actuelle d'ariane 5 , il lui faudrait 14 minutes pour relier paris à new york . 
jurassic world n'est pas sorti depuis 10 ans * sort * 
j'ai un compte google apps donc oui 
c'est la deuxième fois que je me brûle aujourd'hui quoi ... ( la première fois c'était avec du nutella .. ) 
si je trouves un hébergement , avec plaisir ! 
ah non , ne t'inquiète pas ! il faudrait que j'ai vu pour me lancer là dedans 
j'ai un partiel à 8h , j'arrive pas à dormir . 
duel 
merci de votre inactivité , ça fait plaisir . 
apparemment il manquait une cravate 
par contre , c'est pas un parapluie pour deux :( 
joyeux anniversaire mec ! 
j'ai pas compté personnellement , c'est un logiciel qui l'a fait ! 
wishlist : une carte trajets illimités sncf ( et conso illimité au kvk ) . et mon dual screen à troyes . ah et un portable fonctionnel aussi . 
allez regarder , en plus il y a une version française ! #lastrts 
c'est celui qui fait exploser des bails ? 
putain , j'ai fait tomber mon 1 + 1 et j'ai pété la vitre . 
c'est pas vraiment la même chose c'est sûr xd 
on avait dit pas en public ! 
ah tiens , je vais regarder full metal jacket . 
je l'aime bien ta passoire !LINK! 
mais non mais vraiment 
j'aime une vidéo de - un gosse !LINK! 
j'ai mon oral d'anglais dans 20 minutes :( 
bon bah du coup je la mets , merci de vos votes ! 
il y a déjà des gendarmes présents qui contrôlent ? 
des minutes de silence 
tu m'en envoies un ? 😫 
quelqu'un pour baiser sauvagement dans les buissons ? 
xdd ou juste une phraser genre " j'ai entendu dire que tu voulais niquer ma mère ? " 
d'accord , sympa ce qu'ils te proposent du coup ! 
ah mais il dit pas des conneries ce con 
il est mignon ? 
au final j'ai répondu en supputant qui c'était à partir d'un message vu dans une conv skype . 
" vous avez travaillé , mais c'est mauvais " #dalsdisney 
je suis rassuré de voir que je suis pas le seul à avoir passé mon week-end dessus :P 
on dira ce qu'on veut de free , mais au moins j'avais pas ces soucis . 
vous avez gagné 
rah , c'est embêtant ça quand même 
lundi : flic ( étaient à la poste depuis une semaine ) aujourd'hui : micro et j'attends plus rien !LINK! 
je le trouve pas forcément agréable à utiliser c'est tout 
ah merde , c'est donc pas toi que j'ai pas vu .. 
c'est pas une chance de payer pour le voir .. 
on dirait ma pp non ? !LINK! 
est ce que c'est encore sur internet sachant que tu as fait des concerts ? 
putain , je voulais la regarder en mangeant :( 
bon , j'ai fini la saison 1 de jessica jones , quelques simplicités scénaristiques , de questions en suspens , mais j'ai vraiment apprécié . 
lien ? x ) ( si c'est pas indiscret ) 
il y a quelque chose d'organisé ce week-end ? 
je suis bien content de pas être monté ce weekend ... 
j'étais un visionnaire . 
mon réveil faisait grève . #excusedujour 
j'ai presque envie de lui rajouter un pet et des lunettes de soleil 
merci , toi aussi ♥ 
il va la baiser dans les toilettes ? #skyfall 
n'hésitez pas à faire comme lui ! !LINK! 
bah non , pas toi 
répondez oui 
j'ai regardé la conv the game à l'instant , du coup .. 
quelqu'un pour blablater joyeusement ? 
bonjour , vous pourriez décaler de quelques pixels s'il vous plait ? ça me perturbe là . 
il y aurait moyen que tu partages ta liste ? :P 
c'est quoi le nouveau @ de crunch déjà ? 
je veux déjà faire une collecte pour partir au pérou :( 
pourquoi tu es pas revenue sur skype ? :/ 
je suis tellement habitué à pas avoir de réduction possible dans les fast food que j'ai loupé celle mcdo .. 
ophélie tu fais chier . 
et moi d'un sabre laser , mais on peut pas tout avoir dans la vie , non mais oh . 
je suis entrain de regarder un reportage super intéressant sur apollo , merci x ) 
est ce que vous connaissez des bons plans culs sur paris ou pas ? 
bonne nuit ! 
décevant 
c'est ça xd 
j'ai presque envie de venir juste pour voir ça putain 
30 secondes j'arrive ! 
excusez moi , est ce que c'est l'anniversaire de ? 
je n'irai pas jusque là 
je vous aime aussi 
bah je vais pas partager le code .. quoi que , why not , je perds rien à le partager x ) 
ça dépend de la marque xd 
pour l'instant c'est free dans mon idée 
" et tout ça a commencé .. " putain . 
qui a la flemme * 
" viens me suivre dans ma camionnette , c'est pour ton bien .. " :p 
non mais là j'ai toujours le micro de mon sennheiser qui reste plutôt pas mal 
moi que t'aime bien 
yo , je suis crevé , j'ai dormi moins de 5h , mais au moins mon partiel s'est pas trop mal passé . 
en vrai je sais pas si je vais le faire , pas mal de boulot , et j'ai très peu de connaissances en cryptographie :( 
j'ai l'impression d'une accroche à la buzzfeed xd " ce que cet homme va vous raconter va vous laisser sous le choque " 
tu l'as trouvé comment ? 
mes vines sont moins drôles :( !LINK! 
j'avais bien compris , c'était juste pour le troll , j'ai juste regretté l'omniprésence de fan service dans ce film .. 
damn , ils savent pas pour l'instant s'ils auront droit de maintenir la r2d la semaine pro .. 
ouaip , mais sur un wordpress nu , tu dois bien avoir une consommation de base 
tellement !LINK! 
ouaip 
je sais bien , c'est moi qui l'ait fait 
le mien est meilleur . 
ce moment où tu reçois un message mais que tu n'as aucun numéro . 
tu peux tellement faire un faceswap 
tu es sûr qu'il y en a autant que ça ? 
jeudi 
donc la première référence à " jeanba " date du 4 novembre 2012 . 
personne pour me chanter une berceuse sur skype ? 
" c'est pas normal obama parle avant hollande " non . 
ecoute , si je voulais la présenter , j'aurais donné des noms ! :P 
quelqu'un pour skype ? 
et moi vous me donnez quel age ? 
je sais , je sais 
bah encore heureux connard 
ouaip , mais une idée pas conne 
éventuellement avec un l'ag 
j'aime une vidéo : " paris au détail " à l'adresse !LINK! . 
ahum , intéressant 
bon bah , #nw suricate - les dissociés 
bonne nuit . 
tu es aussi original que , et c'est pas un compliment :/ 
enfin il faut dire que c'est une vidéo de beauté . 
il devient aussi stupide que moi ma parole !LINK! 
( ça tombe bien , j'utilise chrome ) 
remarquez ce regard dans le fond . 
bah écoutez , vous m'hébergez moi je viens hein , mais pas en novembre , poney . 
c'est possible ? : o 
t'es un vrai . 
la page où j'ai trouvé cette image est vraiment cancer . 
j'ai pas trouvé cette option :/ 
avec le laborange j'ai moyen de me faire 20 € en vrai , c'est cool ça . 
même pas obligatoirement 
( oui c'est vrai que je te fais rarement des compliments mais bon , faut bien en faire parfois :P ) 
non non non , pas encore un film en flash back , s'il vous plait . 
ah ouais putain il s'est pas envoyé mdr 
bouarf , elle a été abandonnée depuis 
mais 18 € quand même avec la réduc 
bonsoir , je m'appelle jeanba , j'ai 19 ans . je suis en école d'ingénieur . et j'ai une pp de psychopathe . ( aka moi ) 
oui oui , j'ai mon anniversaire en février 
ouaip , déjà quand j'ai vu que sur un partiel en maths totalement loupé j'ai eu 9 .. ça m'a redonné espoir 
il n'est pas dans la vidéo :/ 
!LINK! apparemment si 
si vous voulez suivre ce que je regarde , n'hésitez pas à utiliser trakt !LINK! 
merde , et moi qui pensait que j'avais une vie sociale . 
bah moi c'était parti et là c'est revenu en mode yolo xd 
en bleu ! 
a été entièrement fait en nodejs par exemple 
surtout quand le site n'a pas de pub 
ta communauté est super bizarre quand même . 
si tu savais le nombre d'heures passées sur d'autres projets , là c'est plus de la recherche ^ ^ 
je vais pas tout quoter non plus . 
ahh , compliqué de départager les deux , même si j'adore le côté psychologique de jessica jones .. 
du coup c'est un mort vivant ? 
ah non mais ce serait juste pour un soir après je te rappelle pas , part pas trop loin ! 
tu m'héberges pour la tibracon ? 
( c'est pour ça que tu réponds un coeur ) 
je ne vois pas les problèmes avec les prépas intégrées 
roh putain , je sais toujours pas lire . 
j'essaye de dormir depuis une heure .. 
bon , plus sérieusement , c'est pour quand la finale de #ss9 ? 
je suis jaloux 
vous voulez une blague ? donald trump 
oui , mais le non vote est mauvais aussi , il serait bon si le vote blanc était compté comme un vrai vote .. 
si tu as tes convictions qui concordent avec le fn oui 
apparemment il n'est pas si mort que ça , du coup je pense que c'est un mort vivant . 
same , mais en remplaçant twitter par fenêtre xd 
ouaip 
t un vendu 
tu peux pas tout avoir hein 
" buvez devant moi " - 
tu me déçois char . 
24 possibilités x ) 
non mais en vrai je devrai le garder que 3 jours donc bon . sinon tout est synchro en ligne 
pourquoi j'ai une érection ? 
je me fais snobber par quoi 
ah moins c'est pas fait à base d'un jeu de mots pourrave quoi 
surtout la partie qui parle de moi 
fallait baiser plus discrètement 
j'aime une vidéo de - on ( nous ) lit nos méchants commentaires – rose carpet contre le cyber-harcèlement 
j'ai joué au quizz cinéma de cortana , j'ai eu la bonne réponse , mais il a pas compris ma prononciation :( 
qui pour une partie à 3 ? c'est pour améliorer mon résultat au test griffor ! 
ce n'est pas mon genre . les seules fois où je vais sur des sites pornos c'est pour regarder des vidéos minecraft . !LINK! 
et la bouffe ! :D 
la consanguinité ? je croyais que tu avais arrêté ça : o 
désolé mon père , car j'ai plagié . 
mais ils ont quel âge ? ! 
et tweetdeck a des accès supplémentaires aux apps normales aussi :/ 
t9 de merde . de toute façon le bar vient de fermer 
il faudrait que je sorte du bain , mais lorsque j'appuie sur la touche , mon personnage regarde le plafond et soupir . il reste des bugs encore 
en répondant à des sondages et tout 
j'aime une vidéo de - pgw + j'ai gueule " ma bite ! " devant superbus ! - lri #12 !LINK! 
oh putain , ce weekend s'est le premier weekend depuis un mois que je rentre chez moi et que je sors pas .. 
vous avez perdu #vpc2015live 
tu desacs facebook , je te vois sur twitter , que c'est-il passé ? ! 
nop pas forcément , apparemment c'était déjà prévu par les textes de loi 
putain , faudrait que je bosse , mais je n'ai aucune envie :( 
c'est la remarque que j'allais faire xd 
si seulement , je gagnerais du temps au moins ! 
je veux bien en faire un irl moi 
je fais mon sac pour rentrer chez moi 
vous connaissez un bon téléphone à moins de 400 € ? 
j'avoue ♥ 
surtout près de l'équateur , ça demande moins d'essence pour qu'elle décolle 
j'ai vu , le soucis c'est qu'il est loin d'être parfait quoi :( 
je sais pas quoi prendre en vrai x ) mais je pense que je vais rajouter un peu d'argent pour avoir un hdg 
tu peux 
je ne sais absolument pas qui c'est x ) 
j'ai pas payé pour voir ça 
bonne soirée les gens ! 
arf , corentin l'a déjà fait 
non mais j'ai encore le micro de mon casque qui est bon hein xd c'est juste que ça retarde ce que je voulais faire avec lui 
je pense que si , ils doivent avoir des alertes mais bon , ils sont sûrement plus en sécurité dans le stade 
nous on était en exam blanc , le prof était censé nous laisser sortir plus tôt , il ne l'a pas fait . .. 
ah bah je suis rassuré alors ! 
c'était juste une équivalence vois tu 
bon , du coup j'ai refais le test en retirant les parties caritatives , 168 points , hum . 
et moi depuis bientôt 6 ans 
la femelle à côté de moi aime " citations de filles " je fais quoi , je pars ? 
j'ai déjà le 1 , mais ça dépend de la garantie 
tu veux pas venir skype qu'on en discute un peu ? x ) 
ah bah cool , si tu es à troyes , ça te dit de passer boire une bière ? 
bah je vais pas dire " non c'est pas moi , je l'ai plagié honteusement " ' xd 
mais j'ai vu un post sur facebook , et du coup j'ai deviné un truc . 
wait , je crois qu'ils font une référence à avengers dans arrow o . o 
mais c'est bob l'éponge 
je suis chaud aussi ... 
" , non la flemme mdr " 
c'est con moi je suis pas chez moi 
perdu ! 
je le veux ! il fera un super repas ! 
windows qui se redémarre dans la nuit alors qu'il y avait une page me servant de réveil . 
je cherchais juste un pigeon , rien de plus :') 
ça dépend de la technologie de batterie , sur les portables actuels il ne faut pas 
je suis sur windows moi :P 
je reconnais pas mon weekend d'inté quoi :P 
j'ai bien envie de tester encryptr , un gestionnaire de mot de passes entièrement décentralisé . 
je voulais essayer de regarder directement dans la convention mais .. ca fait 590 putains de pages . 
oui 
je dirais le strong dedans , mais rien n'est sûr 
pourquoi tous tes abonnés sont des gamins ? 
sous vêtements une fois , pour suggérer qu'ils allaient baiser après 
ils se sentent coupable justement 
j'ai cru que tweetdeck ne chargeait pas l'image .. 
ils sont mignons chez github , la réduction te permet de gagner juste la tva x ) 
je te laisse deviner qu'on peut pas 
bon , je cherche un covoiturage qui veut bien de moi .. 
je suis vraiment dégoûté de ne pas avoir pu venir à la minute de silence . rien que pour le symbole . 
ah quand même 
6 mois 
c'est quoi ce truc encore ? 
j'entends des voix , dans ma tête . 
je me suis coupé au doigt , j'ai mal :( 
dans l'idée c'est ça !LINK! 
je suis entrain de télécharger le logiciel , je te dis ça quand j'aurai testé ! 
mon covoiturage qui annule au dernier moment :') 
tiens , il y a un effet que je pensais pas avoir avec jessica jones , c'est savoir que l'histoire n'était pas finie car il restait des épisodes 
rah putain le con 
deux ans de suite , il va pas me supporter :/ 
j'aime une vidéo : " teaser - what the cut #37 " à l'adresse !LINK! . 
pour le prix 
bah écoute on a pas le droit de l'avoir en maths nous 
bon , du coup vous m'avez donné aucune technique viable pour pécho . 
pouruqoi ? 
non je déconne , je veux du fric putain . 
et si tu veux , donnes moi la racine de 2 hein 
regarde riversong , qui a son histoire finie , elle va revenir le temps d'un épisode 
j'espère qu'il n'a rien mais ça me fait chier , j'ai juste vu une ombre de jeter à quelques centimètres de moi 
tavu comment je suis trop sympa et tout 
bah conclusion j'en sais rien , il y a un endroit où tu pouvais faire la coupure , sinon c'est largement possible qu'ils aient réussi à en .. 
il y a du sucre dans mon lit , ce netflix and popcorn a vraiment mal tourné . 
mais non , tout va bien se passer , ne t'inquiète pas 
elle veut de la .. #skyfall 
!LINK! " 15 € le trajet " mais je paye déjà ça .. 
t'es un amour ! 
bon , bah suite à un soucis du type " j'ai cramé une led et je n'ai pas de matériel de soudure pour corriger le soucis " , bah finalement non 
bon , ce soir je vais voir une conférence sur blablacar :D 
merci bolloré d'avoir foutu en l'air canal ! 
toujours pas de 4ème personne , et je ne sais plus trop à qui demander 
tu veux un bisous magique ? 
si c'est une nana ça va pas être la même 
je savais que tu allais rt le qwertee d'aujourd'hui 
on m'a amené une bière , de 1.5 l .. 
c'est bien , je suis fier de toi :P 
oui oui , taxi , toussa tousas 
est ce qu'il va mourir lui ? #skyfall 
tu as vu une photo de moi ou quoi ? 
je viens de programmer un tweet pour dans 30 minutes . 
why not , ça dépendra de l'endroit où je suis ^ ^ 
c'est vrai x ) 
il sort à quelle heure le film suricate ? 
ça dépend la cuisson 
oui mais même , c'est un investissement pour l'avenir 
dans toute la france ou juste en idf ? 
j'aime bien , c'est bien psychologique un peu 
le pacte entre le réalisateur est moi , il est là tout le problème . j'en parlerais bien plus mais faudrait que je retrouve une vidéo . 
non c'est maitre gims ça 
à la limite passe ton adresse mail d'inscription , comme ça je peux avoir des points en plus xd 
c'est bien pour ça que tu as bien grandi ! 
l'écran 
le micro n'est pas assez sensible 
mouais , c'est pas suffisant ça . 
j'en parlerai à mes parents x ) 
ca fait 4 heures que je suis dans un bar xd 
mais je le foutrai en open source à la limite , il n'y a rien de compliqué 
ah putain je viens de pleurer ! ... fausse alerte , j'ai juste baillé . 
putain , elle m'a fait penser à la voix de glados . #skyfall 
j'en ai pleins c'est trop cool : 3 
rep le concorde . 
cet épisode . #doctorwho 
je sais , mais qu'est ce qui fait que c'est génial ? 
les maths 
( merde , j'ai oublié de mentionner ) 
bonsoir , quelqu'un aurait un câlin à partager ? merci d'avance . bises , gilles . 
ça va , on voyait pas la différence . même la justice est d'accord . 
ah putain , j'ai déjà fait 3 dans un lit simple , et 4 dans un double , mais pas plus :( 
l'utilisation d'un compteur par mois est conseillée par les médecins pour votre santé . 
quand tu n'as plus d'idée de nom 
le gendarme se réveille 
je suis entrain de chanter " i love you " à bae , mais il s'en fou :( 
tellement .. " elle est la solution " non putain non ( j'aime beaucoup le fn ) 
tellement 
enfin je désactive les données mobiles quoi x ) 
ouaip , mais j'aurai la flemme 
ma voisine marquée safe sur facebook . * soupir de soulagement * 
ainsi qu'une limitation des entrées de notre école à 4 
ah d'accord , je pensais que leurs effectifs avaient été réduits avec l'espace schengen ! 
enfin une bonne chose dans cette journée . 
poils . 
la magie de noël 
parce que c'est cool , le vin endant les messes est cool 
oui bien sûr , !LINK! 
joyeux anniversaire mec ! 
vous en pensez quoi de l'honor 7 ? 
comment est ce que c'est juste possible ? ! 
ryanair qui fait des vols vers dublin à 4.99 € en décembre .. 
vous êtes pas sympa :( 
je suis d'accord , tu n'aura pas la place . 
bon , page report pour incitation à la haine . 
ça sent les dossiers . 
j'ai 160 et j'ai n'ai pas couché avec ma cousine 
fonctionne pas 
si jamais tu fais tomber un téléphone entouré de papier bulle , est ce qu'il va se casser ? 
si tu veux skype ! 
c'est tellement ça 
tiens je savais pas qu'on pouvait faire des conversations skypes ouvertes à tous : o !LINK! 
si j'ai l'occasion de changer , je reprend pas le même x ) 
ah ouais c'est vrai , bah non crève du coup 
et pas moi ? ok :( 
non je te vois deux subtilités 
tu es familié des callback , fonctions anonymes , .. ? 
c'est quoi cette extension ? : o 
ouais , je l'aime vraiment bien ce pc ^ ^ 
quelqu'un pour skype ? :D 
déconne pas didier , tu t'es pris pour une pute ? 
c'est vrai que c'est chiant , j'espère pour toi que tu auras des films ou autre à regarder x ) 
avec des bonnes bières 
non mais si je le fais il n'y aura pas d'interface web :P , juste pour le partage des credentials , c'est un truc fait en une heure 
je le ressorts dans deux semaines , je t'enverrai des snaps si tu veux 
putain , grillé . !LINK! 
( je sais pas comment je sus passé d'une musique à l'autre ) 
tellement , ce mec me fait vomir . ( mon pote hein ) 
si tu t'es inscrit ouais c'est suffisant ! tu es un amour ! 
il suffit de regarder l'organisation qu'il y avait autour quoi 
lara #explore les environs avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
je me disais aussi , vu que je n'ai pas mis de photo sur blablacar 
c'est en irlande , ça va être compliqué :P 
dans mon lit . 
transformer ces points en argent , compte deezer , .. 
est ce que je suis vieux ? 
en gros ouais 
oh , mais ce n'était pas mon but ça :( 
oui 
repas gastronomique ! 
je le fais pour moi , les autres vont se faire voir ^ ^ 
oui ils sont tous ensemble 
hummm le dessert #skyfall 
du coup je cherche une nouvelle pp . 
quelqu'un pour prétendre être ma copine ? 
par contre tu t'es lanté , c'est pas 
quand tu es sur leur réseau , oui 
regarde le twitter de projet apache 
c'est férié 
car tu as ça tout le temps hein 
ahh , intéréssant . 
c'est pas pire qu'être publié par sa.famille 
vous avez un téléphone android ? obtenez un cardboard gratuit ! !LINK! ( via ) 
le début du cancer .. et de notre plan diabolique . 
une bière ? 
c'est des potes à moi qui organisent ^ ^ 
là c'est la version du pauvre 
en vrai dans tous les cas je pouvais pas :P 
je n'en ai pas entendu parler , c'est quoi ? 
non plus . 
j'ai pas dis le contraire xd 
c'est quoi les autres ? 
chacun ses opinions là dessus , je ne suis pas forcément d'accord ^ ^ ' 
putain je peux pas l'utiliser . 
m'en fou je paye pas le ciné 
je peux avoir son costume ? #skyfall 
j'avais 13 ans quand j'ai rejoins twitter . 
j'ai fait un contrôle il y a deux semaines , je n'ai pas répondu à la question posée ... j'ai eu 10/10 . 
il est vibrant ? ( la sortie est où ? ) 
elle veut pas car elle t'aime pas 
je suis entrain de t'appeler 
sachant que je suis en avance , et maylis en " retard " , bah je regarde les annonces au ciné . ma vie est géniale o / 
d'accord , vient ! mais c'est bien parce que c'est ton anniversaire ! 
ah d'accord , je le pensais vu la visibilité sur les pages sociales de google 
je vous aime ♥ 
elle est pas un peu grande ? pis elle va se faire bouffer par le chat .. 
et si cette personne c'est moi , je me punis moi même ? 
lara #entre dans la grotte avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
non mais dans l'idée c'est pas bête 
bon , j'ai oublié le pied de mon micro à auxerre , génial xd 
tu peux me donner la valeur exacte de racine de pi s'il te plait ? 
d'accord avec toi 
c'était l'une de mes idées !LINK! 
etudes suivi : utt pathologie éventuelles : tc1 j'ai bien fait de regarder mon carnet de santé moi . 
oui , car ils ont des conditions de décollages moins bonnes qu'en guyane qui a une position idéale sur la planète 
je ne vais pas foutre 350 € dans une montre alors que j'ai besoin d'un téléphone .. 
- ah mais tu te laisses pousser la barbe ! - ouais , je me cherche une virilité . 
la champagne > > 
c'est l'internet où les femmes sont respectées ? 
de dormir , de respirer , des effets sympa au foi , ma peau pelait , .. 
ça change rien ça 
oh , j'ai une idée . 
ah non mais il tourne , mais si j'active les données mobiles , la batterie se vide en 30 minutes quoi xd 
j'ai envie de changer de pp .. 
le soucis c'est la place demandée par un tel service 
ah non , ce soir c'est gnochi ! et knacki , combo du cancer . 
tu as dépensé combien ? xd 
il est trop cool ! ! 
en fin d'aprem 
salut ça vous dirait pas de gérer le pluriel de " j'aime " ? merci . 
bonsoir ! 
est ce que vous pouvez voter s'il vous plait ? 
trop pas * 
si tu parles de sa taille c'est sacrément mal barré quand même 
conclusion : le tyllou est une grand mère 
c'est possible hein 
je te déteste 
ça change totalement le service ! 
j'attends tellement le dernier épisode , ça faisait longtemps que j'avais pas vu un épisode qui me tenir autant en haleine 
regarde la dernière vidéo de mister jday 
je vais essayer de m'en rappeler ! 
n'en fait pas trop , je vais rougir ♥ 
ta culture musique m'étonne . 
je sais pas trop , il faudrait aller dans un bar à bière et regarder , mais par exemple une aromatisée 
de manière totalement déconnecté de la réalité , je poste une vidéo avec pleins d'explosions de bombes nucléaires . !LINK! 
wow , le taux de retour sur est énorme . 
ah non non , mais j'ai acheté un portable la semaine dernière , aujourd'hui achat de billet d'avions + micro .. 
je viens de me faire peur avec l'ombre de mon stylo . 
j'aime une vidéo : " bat blood - a batman v superman and bad blood parody ft . batman " à l'adresse !LINK! . 
je suis bien parti pour revenir à ton level alors . 
j'ai bouffé la saison en 2 jours , je le regrette maintenant .. 
c'est pas une blague .. 
mon up discret à bien fonctionné 
je veux bien mais pour faire quoi ? 
disons que je suis limite 
bah après quand tu regardes france 4 qui sponso des séries internet , tu te dis qu'ils ont des bonnes idées quoi 
en faite ils sont entrain de l'évacuer mais petit bout par petit bout 
enfin non , on pourrait pas faire nos plans à ce moment là 
rassure moi , c'est une blague ? 
chacun son avis , perso j'aimais beaucoup mon oneplus one et sa taille 
tu veux que je t'avance 20 € ? 
je peux considérer que c'est bien du coup ? 
les gens sont bizarres , mais tu as des seins donc c'est plus compréhensible 
vous voulez du psychopathe ? deux minutes . !LINK! 
putain trop deg , on m'avait proposé d'aller voir " nous trois ou rien " au cinéma , et j'ai préféré regarder un film dans ma chambre . 
juste une question pour les devs , si vous passez une heure entre l'idée et la conception d'une version fonctionnelle , est ce que vous .. 
ah putain ouais , c'est juste de l'inceste sans les effets secondaires 
playlist " vidéos sponsorisées avec un titre trop long " ? 
sinon je prends une huawei watch , c'est à 350 € . 
je comprends pas , il y a encore des tokens errors , alors que l'adresse est faite pour être bonne . 
je viens d'avoir deux notes en maths , aucune au dessus de la moyenne . 
choqué et déçu 
ah mais faut que je trouve un hébergement pour l'anniversaire de sabra moi uhuh . 
oui , malheureusement . !LINK! 
je te laisse ce rôle ! 
t'es méchant : ' 
je vais être tellement en avance xd 
pendant ce temps , je dessine moins bien qu'un enfant de 5 ans . 
j'aime une vidéo de - la semaine de la teub ! - lri #13 !LINK! 
oui mais de là à ce que j'aille parler à des personnes alors que leur travail ne m'intéresse absolument pas .. 
xd je ne voulais pas envoyer ça 
joyeux anniversaire ! o / 
s'il y a bien un truc impressionnant que le zenfone c'est le nombre d'applications préinstallés 
en voyant la vidéo , je suis dégoûté de ne pas ressortir la veste ce weekend du coup :( 
tu as cliqué sur le nouveau lien ? 
ahh d'accord , je connaissais pas ! 
adjugé vendu ! 
- dis moi un gros mots stp - anticonstitutionnellement 
bon , il est chiant , personne veut me rejoindre sur skype ? 
avec quelques bières , jagger , .. xd 
rah aller , je me laisse tenter . 
!LINK! regarde les grilles 
ouais , mais après là ça a le mérite de prendre son temps , franchement j'ai bien aimé . après j'exclus pas un retour 
en écoutant du nirvana pendant la seconde guerre mondiale ? 
la veille et le jour de la tibracon 
express ! et du angular pour le client 
vous me le dites si je vous fais chier hein ! 
d'après facebook , j'ai 17 autres potes qui viennent aussi donc moi je m'inquiète pas trop :P 
c'est ça 
je suis dans le mien aussi , donc si tu trouves une réponse , je la veux bien 
bah j'espère , mais sinon c'est pas grave du tout 
ah pas con ! mais ça tombe bien , j'en ai ! 
nop , mais c'est surtout que j'ai 105 $ de crédit dessus 
non si ça va en vrai ! ( dépendant de l'angle de vision ) 
" j'ai estimé le prix à 222 € , du coup il faudra compter sur minimum 300 € " ma logique expliquée aux enfants . 
j'ai partagé cette photo sur notoryou , si vous pouviez voter pour moi vous seriez géniaux ! !LINK! 
( avec ton tn on a l'impression que c'est ton deuxième compte .. ) 
je viens de regarder the prestige , je trouve dommage que le seul twist scientifique soit faux , sinon le film est bien :( 
ouais en vrai j'avais regardé , et pour rentrer dans ses frais fallait faire le trajet tous les jours 
même pas tu regardes ma vidéo :( 
je suis jaloux 
c'est un hybride cancer . 
pendant ce temps , ça chante du sur skype . 
c'est à quelle heure ? car j'ai une demi heure de bus pour venir x ) 
même que rend ma vie merveilleuse , quoi qu'il arrive . 
je suis jaloux . 
decouverte de la culture locale 
euh , on doit pouvoir faire quelque chose pour la vaiselle 
ouaip , après tu as un numéro pour retirer ta carte dans une bonne jaune ou au guichet 
ne t'inquiète pas . 
dans le genre " je me fous de ta gueule " 
génie ! 
tiens , il y a une série sur l'armée des foyers singes : o ( coucou ) 
c'est bidon ouais 
le vrai problème serait plutôt " pourquoi est ce que les émissions de france tv ne leurs appartiennent pas " 
leurs écrans sont un peu fragile ... 
apparemment je vais sur mes ans . 
même twitter il te compte pas comme une fille 
allez , je crée ma boite . 
alors c'est simple . c'est pour aller en irlande , donc c'est juste . 
non , j'avais fait la même manière que toi ^ ^ 
ah ouais ? je pensais pas ! 
bah j'ai cru que le but était de faire peur moi ! 
dans l'idée ça se rapproche 
ouais bah ça va , du coup je regarde une série , histoire de reposer mes oreilles 
ah mais je prends la totale moi , c'est l'assurance qui va payer 
la même chose que moi ! 
quelqu'un pour skype vite fait ? 
regardez ma nouvelle pp , elle est bien non ? 
tu pourrais tellement faire un même avec . 
d'ailleurs c'est marrant , il est resté juste 10 secondes ! 
j'ai pas choisi 
normal , moi aussi 
wow . j ’ étais angoissé et bloqué dans un cinéma , mais j ’ avais twitter - !LINK! 
mais apparemment on le voit déjà plus tôt :( 
même moi ? :( 
tu mets dans ton css une taille en pourcentage 
ah putain ouais , ophélie et rémi ont votés pour la mienne : 3 
ab - t'irais bien . 
" une dernière vidéo et je bosse " !LINK! 
bonjour , je cherche le respect . 
absolument pas 
vous étiez à côté de la gare donc c'est logique .. 
!LINK! " je suis devenu la mort , le destructeur des mondes . " ( un ingénieur qui observaient les tests nucléaires ) 
tu vas toujours tweeter du orelsan où ça se passe comment ? 
soit j'ai pas de co , soit je suis obligé d'utiliser la connexion publique de ma résidence . 
par contre , pour la team maths , il faut une intégration , du style " devoir dormir par terre " , non ? 
il dit que c'est bon ! 
je comprends , mais je ne suis pas tombé sous ton charme , désolé 😕 
ouaip 
je partage juste cette petite phrase de car elle est bien écrite . 
comment on fait pour pecho de la gazelle ? c'est ( vraiment ) pour un ami ! 
même pas tu m'ajoutes quoi :'( 
jeanba , bientôt en concert avec son tableau périodique . 
merci toi aussi ♥ 
je fais que 9cm de plus , mais c'est pas la taille qui compte 
trop pas . !LINK! 
personne ? :( 
bonjour , je n'arrive pas à valider mon adresse , c'est dommage car j'aimerais beaucoup commander chez vous . 
c'est une édition limitée , je l'ai eu pendant les soldes 
je pensais pas que c'était possible de faire pire que xd 
on est des horribles personnes , j'aime ça . 
certains c'est mieux que aucun ! 
en vrai tu es le deuxième toi xd 
bon , j'espère que je vais rapidement rechoper un téléphone car ça va me faire chier . 
bah écoute , je verrai pour ton anniversaire , hein , avec toute ma twitter money ! 
j'en ai rajouté une deuxième prise en irlande ! !LINK! 
ah je pensais que les deux étaient gratuits 
je parle pas forcément d'un moment précis , je suis pas dérrière eux pour savoir quand ! 
j'en sais rien pour être franc 
c'est normal , ce n'est pas une école d'ingé . 
de toute manière ils ont largement assez de sang actuellement ! 
non , car j'étais en conduite accompagnée 
par l'uid 
la cohabitation avec toi ne doit pas être si difficile quand même 
tellement . mais sinon tu as aimé la série ? 
mais mec c'est horrible , c'est cancer au possible ce que tu as fait xd 
" mon " , je pleure . 
histoire de faire la comparaison avec ma connexion fixe !LINK! 
j'ai du mal , et le 5 n'est pas assez vu 
ah ouais le film suricate fait 1h15 : o 
sinon tu as facebook qui te le rappelera ! 
je suis mauvaise langue 
elle m'a fait sourire . 
bon appétit 
ah putain ouais pas con attend 
nous aussi , sauf que notre prof ne nous a pas lancé sortir en avances , du coup on a pas pu y assister . 
2.46 mois 
ce sera un téléphone de remplacement quoi 
courage ! remets toi vite ! 
ça fait mal hein 
il faut que je réussisse à récupérer mon nexus 4 .. 
" salut c'est le président , et vous êtes sur la lune , yolo " 
j'habite en bourgogne depuis un moment :P 
je t'inviterai tu viendra quand tu pourra 
c'est quoi comme série ? x ) 
tellement 
car là il y a beaucoup de yolo 
suite à ces messages de haine , jeanba partit au pérou pour se lancer dans la conception d'écharpes en laine de lama . 
bah oui , mais comment tu passes de la 2 à la 3 ! 
dans 6.393 . 600 secondes j'ai 20 ans . 
c'est pour ça que j'ai eu peur 
non mais si je le fais ce sera sur mon serveur :P 
je comprends l'idée .. 
car même de matière hardware c'est pas super compliqué à faire en vrai 
osséroa si tu veux le prononcer 
bah là j'ai un 3.7 pouces , c'est tout aussi inutilisable xd 
je sais 
bien ou bien ? 
merci toi aussi ! 
" le facteur faim " 
nop ça devrait aller , prépare 24 photos :P 
certaines choses ne changent pas apparemment . 
* insérer ici une blague beauf * 
remarque , ça ferait plaisir à car je squatterais beaucoup moins chez elle xd ( ou vincent aussi ) 
on s'est mit d'accord , c'est moi ! 
non mais lui il a juste aucun respect , c'est tout ! 
bonne nuit toi ! 
je voudrais remercier de m'avoir amené un sac poubelle à domicile . 
envoie ton adresse mail en dm :P 
ouaip je sais , ils l'ont dit à la minute de silence , je suis dégouté :( 
c'est quoi son @ déjà ? 
c'est qui les potes ? x ) 
keepass n'a pas d'extension chrome . 
j'ai toujours l'espoir de dormir chez lui sans dormir par terre ! 
ah bah oui ma petite dame ! 
pour être franc , je pense pas , car c'est un épisode en deux parties . 
c'est du poulet ? 
si , si je l'avais , mais pas suffisant apparemment ... 
bon courage ! 
non , du cirque . 
en gros , on a fait deux bars , et là on est allé chez un mec 
c'est pas ça que tu voulais ? !LINK! 
j'ai jamais eu de soucis avec ces bornes perso 
je vais m'incruster dans une soirée 
ah bon c'était pas toi ? :'( 
j'aime une vidéo de - get the look : sexy stylé pour l'hiver !LINK! 
merde , je vais te revoir du coup :( 
bouarf , l'idée me parait plausible 
demain j'achète un orpheus 2 😳 
elle ne répond même plus c'est pas utile x ) 
avec plaisir 
même si ça doit forcément avoir une utilité x ) 
bah je croyais que tu pouvais avoir la valeur exacte de la racine de n'importe quel nombre : o 
essaye toujours 
j'ai faim , il est trop tôt pour des pates , j'arrive pas avant 21h30 à auxerre . 
en vrai ça existe pas des cartes qui te permettent de payer moins certains trajets précis ? 
est ce que 0.999 .. = 1 ? 
ouais non ça passe mal . 
oh , j'ai retrouvé . colorhat . 
intéressant le nombre de concours pour gagner l'honor 7 . 
ce mec > > 
c'est beau nodejs pour ça xd quel module ? 
non mais c'est une bonne série 
l'afp l'a tweeté donc très peu de chances 
tu n'as pas assez en maths :P 
c'est quoi cette pp ? 
il y a tellement de soirées sur paris que je vais me sentir obligé de le faire aussi .. 
ouais mais moi j'étais invité 
" bonjour l'assurance , j'ai remplacé mon téléphone cassé par une montre , c'est bon ? " 
( tu noteras qu'elle n'a pas dis non pour moi ) 
t trop famous ! 
ça fait une heure que je regarde des vidéos , ma vie est géniale . 
avec un peu de chances il y aura des campagnes de sensibilisation dans ton école 
" laisse moi te prendre en main " #skyfall 
ok , alors depuis 1h si tu préfères 
cette blague est tellement pas drôle 
tu sais même pas écrire , tu vas manquer à personne . 
ah oui c'est vrai 
alors non , , il est 20h59 . #skyfall 
s'il vous plait , les gens de ma tl qui ont l'âge de voter , ne votez pas fn pour ça , ce serait une énorme erreur . 
pourquoi cette haine ? 
connard , c'est presque aussi sadique que quand tu l'as mis sur ton tableau blanc que tu regardes tous les matins au réveil . 
d'où le choix qui est génial pour introduire une nouvelle série 
il t'a vraiment unfollow ? 
c'est rassurant 
c'est mon terrain de foutage de gueule préféré , promis la prochaine fois que j'en poste un je te mentionnes dedans 
ah je me renseignerai alors ! thx ! 
je trouve qu'ils sont pas trop mal encore , ils tombent bien sous mon doigt .. ( ils sont à l'arrière ) 
je préfère la petite clochette 
les halles dans 9 minutes :') 
comme disent les rageux " bonne nuit " 
wow , moi qui cherchait un smartphone de remplacement xd 
je l'ai fait x ) 
ou pas 
mouais :P 
donnez moi une idée de projet :( 
il nage pas trop mal le salop #skyfall 
je vois " seulement " de voir que tu étais en tant que figurante dans wtc 
je me demande qui de ou va passer le premier les 1000/2000 pokes . 
avec un tel hébergement et un wordpress , ça peut tenir combien de visiteurs par mois environ ? !LINK! 
on s'fait un fifa ? 
fallait les faire venir pour l'utt aréna 
j'aime une vidéo : " récré ave #01 " à l'adresse !LINK! . 
" a l'origine en french " 
je crois en dieu . 
dépassé 
depuis quand tu décide ? 
cette réinterprétation xd 
si je m'en achètes une je prends celle qui fait les 2 .. 
( vous voyez où je veux en venir là ? ) 
" faut toujours " bah elle est sortie vendredi tu as pas trop de retard non plus xd 
il s'agit de cm applock for asus 
jeanba , 19 ans , étudiant . 
suite à une discussion particulièrement instructive , je me suis rendu compte qu'avoir foi en l'humanité est inutile . 
plutôt à l'écrit , flemme d'ouvrir ma bouche 
je t'achète . 
oh dit moi oui 
je connais pas .. 
par contre , il n'y a pas ce putain de groupe sanguin , heureusement que je le connais . 
bonne nuit les gens ! 
putain de buée . #skyfall 
bah vu la taille j'ai pas grand chose à en dire hein .. 
je sais :( 
ah ouf xd car sinon j'aurais perdu toute considération envers ta personne :P 
avec une bite . 
j'avoue !LINK! 
c'est quoi kvk ? 
t'inquiète je comprends ta douleur .. 
ce mec est génial . 
arf , désolé , j'ai une soirée qui apparemment est " the place to be " :( 
tu crois que j'étais pas au courant ? :P 
non en vrai j'ai la flemme 
( pour info , vous pouvez retrouver bae !LINK! ) 
bon à savoir ! !LINK! 
xd merci pour cette réponse x ) 
bah à 2 € , je fais une bonne affaire . 
c'est quand tu as trop de hype par rapport à ce qu'on va t'offrir ? 
c'est loin 
la bbc a traduit le bruit du tardis par " vworp vworp vworp " dans sa traduction officielle xd 
apparemment non .. 
séducteur = bite ? 
pourquoi x2 ( 2x1 ) ? 
je tiens à préciser que l'on m'a répondu " est-ce que tu suces ? " 
puissante * 
sinon tu passes par cloudflare , et ce sere gratuit 
un coup j'écoutais une musique au piano ( c'est reposant ) , et tu entendais le bruit des touches blblbl . 
même si pour l'instant je n'ai foutrement aucun intérêt à faire du realtime dans mes projets , ça peut être intéressant pour plus tard .. 
rah putain , j'ai hésité en plus , j'aurais pas dû faire confiance à l'autocomplete google . 
66 € l'écran plus les ouils , fait chier . 
je peux tenir 21 mois avec leur option de base , pour 4 € 80 . 
pas dans les comics 
ah non , c'est génial . 
mais c'est rien o . o 
je parlais pas de toi ! ( mais on avait dit que cet incident était clôt .. ) 
ma playlist qui met darude - sandstorm .. 
( c'est un sondage pour les tweetdecker ) 
non mais genre il y a 8 agents de sécurité à l'utt présents tout le temps et c'est les assos qui vont payer non ? 
on partage ? 
je t'ai surtout vu mon chou 
j'essaye de discuter avec dans son langage naturel . 
les tractopelles , c'est la vie . #skyfall 
j'attends désespérément l'arrivée de la poste .. 
ta vie doit vraiment être excitante . 
ah bah là direct ouais 
ça dépend combien de fois on a vu le film 
j'ai esquissé un sourire 
bonjour , je voulais faire un devis pour mon téléphone ( un écran de oneplus one cassé ) , mais je ne le trouve pas sur votre site :( 
évidemment ! 
( tiens je t'ai vu passer furtivement sur dealabs toi ) 
un truc où tu réponds à des sondages et tu gagnes des points 
rah putain , grillé . 
same here , c'est la première fois que je regarde un petit journal entier je crois x ) 
plus les impôts locaux aussi .. 
mamn je passe à la tv ! 
avec plaisir ! 
tu vas à la tibracon ? 
ouaip , zenfone 2 laser 
devinez ce que j'ai fait aujourd'hui . 
du génie .. 
oui oui , je n'ai pas de perruque de toute manière 
non mais genre les muter tous d'un coup 
- je peux avoir la chimie ? - non tu es nul - mais j'ai une carte kiwi - ok tu as a mdr ce serait tellement cool putain . 
raconte moi tout 
* regarde avec compassion son nexus 4 * tu vas me manquer mon brave , après tant d'années de bon et loyaux services . 
je rentre chez mes parents 
car les apis ne sont pas dispo , fichtre à la fin :( 
!LINK! la bonne idée vu l'époque actuelle . 
je te trouve médisant , il y en a bien une dizaine . 
en gros , un changement de photo de profil toutes les 24h , du 1er au 24 décembre 
eh tu me payes ma place pour la r2d ? :( 
en poésie française ils reprennent papaoutai et madame pavoshko . 
moi ? c'est utile pour factoriser 
ce moment où tu te rends compte que tu n'es pas le premier utilisateur référencé de :( 
je remonte tous les jeanba que je trouve xd 
vu qu'on en voit sur vos forums , je pense pas !LINK! 
apparemment on peut aussi voir un mec qui a la classe en costard . 
jamais goûté :/ 
ouf , sinon sort de l'idf pour le weekend , ça te changera bien les idées 
bah ils sont juste horribles , c'est tout 
je crois qu'elle va me friendzone 
le petit bonhomme en .. 
pas trop de souvenirs pour être franc . 
je sors de celui là x ) 
mais c'est la deuxième fois que tu m'envoies ça .. 
les tapis de gym qui font 3 mm d'épaisseur ? 
ah non par contre je suis contre la violence . 
avec les formules de dérivations , tu es con ou quoi ? 
yo ma poule 
le caméo tout en discrétion d ' dans la dernière vidéo de :') 
j'ai trouve un pote 
ça fait 12h que tu nous dis ça 
j'ai soif 
on peut désactiver un driver en ligne de commande ? 
heureux de le savoir ! je n'utilise en réalité aucun des deux . 
tu as déjà essayé les bières super légères ou pas ? 
des gens utilisent encore cette fonction ? xd et je suis dans quelle liste moi ? :P 
j'irais jusqu'au bout du monde avec toi s'il le fallait . 
il faudrait que je crie sacrement fort pour qu'il entende xd 
reste jusqu'à la fn ! 
je cite " il y avait un petit goût d'interdit , c'était très sympa " 
je te laisse juste présager le pire , c'est tout :p 
calme toi , elle a déjà un copain 
j'en étais déjà à l'épisode 6 en vrai .. 
déjà 6 minutes d'épisode , et toujours personne nu , jessica jones me déçoit .. 
ah génial , tu peux activer google now à distance avec flic . 
personne pour me faire à manger ? :( 
je n'en trouve pas 
toujours le même soin du détail , c'est bien filmé , toujours le même soin du détail ( qui caractérise bien les séries netflix ) . la noirceur ... 
azi je veux venir aussi 
bah non c'est sa limite 
moi , mieux 
t'es une fille non ? 
ah ahahah , je compatis alors , dans ces cas là ça fait vraiment mal . 
je suis en vacances le 13 janvier :') 
tu le détermines par récurrence , mais sur une 2 * 2 c'est 6 termes , mais je sais pas comment les retrouver , meme avec la formule 
3 minutes 40 , premier placement de produit . 
toujours pas 
on peut lui lancer des bâtons de justin bridou ou pas ? !LINK! 
tu peux aussi lancer des appels skype :D 
- allons-y let's go - c'est parti les amis - nous allons les trouver - je sais qu'on peut y arriver - où allons-nous ? - perdre ! 
tu as intérêt à être dans les 10 testeurs , comme ça j'aurai une très bonne raison de te détester :P 
pote de pas de vie ! 
je viens de voir une photo du bataclan après les attaques .. 
unified remote a l'air cool , mais ça bug avec flic :( 
bonsoir ? 
putain , je voulais la faire 
par contre , par rapport au séisme au japon , il semblerait qu'il n'y ait pas eu de mort ! :D !LINK! 
le problème de discuter d'intelligence c'est que l'on a pas la même définition . 
j'aime . on est en france monsieur , pas au pérou ! 
* insérer ici les paroles de adèle - skyfall * #skyfall 
elle était tellement évidente celle là aussi :p 
avec plaisir ! 
mon coloc est un gamin , comment faire ? 
j'ai tellement moyen de m'amuser avec ces deux petits trucs .. 
c'est presque pas visible , t'inquiète 
ab + c'est pas ceux qui peuvent recevoir de tout le monde ? 
tellement . c'est ultra chiant à la longue 
beau gosse ! 
il n'y avait pas de soirée au kvk ce soir ? 
tu fais quoi actuellement ? 
merde , je suis cramé . 
en conclusion , impossible de trouver un gestionnaire de mots de passe qui répond à des besoins basiques . 
la classe américaine . 
elle est pas si facile que ça quand même enfin .. presque . 
puis bon , j'ai dis que j'allais le faire alors .. 
( courage , ça va partir avec le temps ) 
sur ce point là ça va ! 
j'ai l'impression ouais 
si seulement 
wow , tu te calmes , je suis français moi . 
au départ oui , à partir du moment où tu pars dans les dimensions etc , là tu commences vraiment à jouer 
c'est vrai que tu sembles presque jolie dessus . 
il aurait pu se raser non ? #skyfall 
ouais pi après il va pleuvoir et tout 
non c'est du troll hein . si j'aime mes parents c'est juste parce qu'ils me donnent de l'argent pour vivre . 
ouaiis , passe ton adresse :p 
juste passable et limité dans ce que je veux faire 
vers l'atac . 
putain mais tellement 
eheh , je suis le meilleur :P 
j'ai adobe première qui crash alors qu'il n'y a rien de lancé dessus o . o 
tu es sûr que je m'abats ? 
putain mais mec je suis pas du tout fatigué c'est horrible 
des menottes léopard * 3 
ah mais oui , c'est juste que ça me fait chier 
bon , éventuellement renouvelable , mais c'est bien parce que c'est toi ! 
* prend de l'eau chaude * * prend du sel * * bois * 
avoir une conversation nommée " the game " en 2015 
coucou , si vous pouviez voter pour moi , vous seriez géniaux ! #rt !LINK! 
je suis tellement jaloux 
ah ouais putain c'est vrai 
tomorrowland est loupé à causes de toutes les références à disney 
putain le respect .. 
je cherche actuellement des grenades pour faire exploser une voiture . #rt 
fallait toquer à la porte pour demander ! xd 
alors non mais en faite c'était juste par rapport à la défense , c'est tout , je parlais pas de cet atac ! 
la veste de 
genre la meuf 
vendu ! tu pourra même en avoir en extra ! 
oh , ça sent la chason de merde 
la violence . !LINK! 
merde , c'est quoi le logiciel pour compter son temps sur un projet ? ! 
t'es lourd en ce moment toi 
on active le mode sneaky 
je viens de faire la blague à 
ouais non , c'est pas possible de parler d'un truc sérieux avec cette pp . 
je viens de me rendre compte que j'avais une veste qui ne concordait avec aucun de mes vêtements donc je pourrai pas trop la porter .. 
juste , est ce que quelqu'un peut me donner une source officielle pour les 15k de morts du séisme au japon ? 
je te fais un énorme câlin à distance 
un peu d'aide s'il vous plaît ? :D 
putain , deuxième fois en une semaine qu'on annule mon covoiturage à quelques heures du début à cause de problème de voiture . 
non mais utlité réelle dans la vie de tous les jours , là si je le fais c'est juste pour jouer en vrai ( et tester les channels ) 
ah oui 
super crayon - !LINK! en rapport avec ces événements . 
cette police d'écriture est particulièrement moche quand même .. 
théoriquement , tu pourrais facilement lancer ta tv , lancer netflix et éteindre tes lumières si elles sont connectées . 
tu pèses dans le vent game ! 
je me disais bien que j'oubliais toujours quelque chose avant de me doucher .. 
c'est tellement ça 
auxerre troyes 
envoie moi du rêve . 
j'ai arrêté au moment où tu chantais x ) 
c'est qui ? 
rien , c'est sûrement ça le pire 
tellement 
je me souviens de la pgw 14 mais avant je sais pas hein 
en gros quelqu'un crée un réseau pour sfr chez lui , tu es connecté à ça 
je sais pas j'ai regardé l'épisode directement sur le site de la bbc ^ ^ ' 
damn , j'ai enchainé sur le troisième . 
dernières secondes ! !LINK! 
noël en avance 
c'est là où il a fait fort , passer de drogué raté à .. ça 
car il a été décidé ainsi par la payeur , suite à la destruction de mon téléphone de secours 
savoir si il y avait des frais supplémentaires par rapport au prix affiché ou autre 
sur mon zenfone 2 , il y a des pubs dans vos applications , comme montré sur l'image 
bah il y en a aucune 
et j'ai vu exactement le même après charlie hebdo 
merci beaucoup , ça va tout de suite mieux ! 
j'avoue ! * lui jete un contrat de travail * 
j'ai bien compris ça xd 
on dirait un poisson 
good luck ! câlin d'encouragement 
enfin si , elle a un nom , mais bref . 
tu es intéressé par des trucs trop cools . 
j'ai cours à 8h .. 
ils étaient bourrés je pense 
le monde est à nous 
jt repondu mdr 
certains monuments sont des vestiges que l'on ose juste pas détruire 
azi jpe la voire en avan premère ? : $ 
mais :'( si je le fais c'est juste pour un mémo en vrai x ) 
c'est vrai , il y a le cul aussi ! 
ll n'est pas activé , mais mon portable vibre etc , donc c'est juste l'écran qui plante 
l'heure de faire des bibi 
4 février 
quand j'essaye de me faire des potes . 
tellement , elle est célibataire ? c'est pour .. un ami . 
ça peut passer pour quelques jours ça 
( c'est exa , je voulais un hébergement ) 
#np woodkid - i love you ( ceci est un message , pour toi là bas ) 
pour avoir prévu un tel système , je tire mon chapeau . et je pense pas que le déclenchement soit automatique par contre 
" ah mais pourquoi tu prends pas photoshop cc ? " car j'avais déjà cs6 qui traînait . et que j'ai une co de merde . 
rep les gens qui n'ont pas accès à la calculette pendant leurs contrôles . !LINK! 
désolé j'ai pas la tv 
il est beau , vraiment . 
bon , je pose ça là dans un coin , histoire de faire mon patriote de base :P !LINK! 
ok , ça fait 4 ans que je suis ami sur facebook avec et 2 avec .. je suis vieux . 
pendant ce temps là , mon pc est depuis 15 minutes en " redémarrage en cours " . 
nop , ça a pété les deux , je suis tellementdégouté 
bref , bonne nuit ! 
je me sens seul . 
le meurtre d'un nexus devrait être puni par la loi . 
il faut désactiver l'internet là , mais que fait l'état ? 
sérieusement tu l'héberges ? ? 
je viens d'acheter : ' auna mic - 900b micro à condensateur usb pour utilisation studio avec ... via !LINK! 
oh , regardez ce que j'ai reçu o / #flicishere 
merci pour cette intervention ! 
mais c'est pour aller à la patinoire ensuiteb 
j'ai un exam dans 7h30 , je n'ai aucune , mais alors vraiment aucune envie de me coucher . 
op2 à la limite , mais vous avez quoi avec les sony ? mon père en a un j'ai été déçu .. 
c'est ce que je trouve aussi !LINK! 
j'ai aussi retrouvé le mode d'emploi de mon imprimante dans mon carnet de santé . faut vraiment que je revoie mon rangement . 
tu n'es pas multitache ? D: 
tu as gagné 
c'est con , mais la meuf qui traine avec toi elle plutôt baisable je trouve 
t'es cher 
ivre , il fait une vidéo 
" regarde ! là-bas ! un mec qui m'intéresse " 
les variables d'environnement windows nécessitent un redémarrage pour fonctionner ? 
je me suis brûlé avec du nutella . 
c'est cancer comme film . 
nop , juste une petite faute d'orthographe 
bon , je vais dormir , bonne nuit ! 
moi aussi de trop , t'es l'amour de ma vie bb 
la semaine d'après 
utilité ? aucune . 
euh ouais normalement 
donc je suis un peu au courant , mais vu que je joue pas à lol ça ne m'intéresse pas , même si je passerai à l'utt arena voir mespote 
je parlais pas de tes amants .. 
la couleur du profil twitter des gens 
j'aime une vidéo : " suricate - les dissociés " à l'adresse !LINK! . 
tu as eu des frais supplémentaires ou autres ou pas ? 
ainsi qu'une facture conforama . 
de mon côté c'est déjà plus intelligent comme réflexion 
et moi qui pensait que ca allait être un truc cool 
en vrai , si je ne veux pas aligner plus d'argent je pense que je vais prendre un honor 7 . 
le honor 7 n'a pas de 808 mais un processeur maison 
c'est qui le fait 
et des garants aussi ! 
mais à 19h si tu veux pas contre ! 
c'est une invitation furtive ça ? :P 
putain , je peux plus envoyer de sms du coup . 
moi je peux pas venir à cette orgie :( 
on est jeudo 
je ne sais pas par contre :( 
il y a beaucoup de monde dans le public ? 
fallais me proposer de faire un truc , elle aurait été bien :p 
allez , bonne soirée ! 
merci d'en avoir tweeté un . 
#nw les profs 2 
c'était évident 
est ce que je suis une horrible personne ? 
tellement 
ah ouais c'est vrai ! faudrait que je refasse des concours comme ça !LINK! 
on trouve ça où ? ? 
c'est vrai que c'est dommage , pour l'instant il n'y a qu'un vote qui prend en compte le vote blanc .. 
tu as des bières ? 
je me suis brûlé pour cette vidéo :'( 
mais si .. 
apparemment pas mal ont été détruits 
j'ai tellement la classe en costard . !LINK! 
" même que rend ma vie merveilleuse , quoi qu'il arrive . " - dsk 
j'ai recherché " jeanba " sur twitter 
j'ai cour à 8h demain ... 
mais t'es pas ma mère d'abord ! 
ils ne parlent jamais de bizutage :p 
surtout que je l'ai déjà fait sur un autre téléphone donc bon 
je reste dans le politiquement correct , moi . 
aucune saucisse n'a été maltraitée pendant ce tournage . presque . 
je vais mourir demain ... 
oui mais je connais hein x ) 
nop , personne ne m'aime :( 
tkt bro , toujours là ! 
même moi tu n'as pas voulu :( 
il est cool comme micro ? !LINK! 
le soucis du node , c'est que tout est en module , moi j'ai vu sur open class room , après je recherche en fonction de mes besoins .. 
bon , de toute manière , je vais attendre décembre , j'aurai le zenfone 2 en attendant , et je verrai avec les réductions de noël quoi prendre 
office 365 gratuit pour notre école , c'est nouveaux ça o / 
chacun son truc ! 
ouais , et j'en prends toujours mais c'est la période de sevrage 
j'attends d'être à troyes pour le voir en 1080p 
je peux avoir des notifs s'il vous plait ? 
oui 
!LINK! la beauté . 
les gens qui sont en fac et qui ne veulent pas sêcher une semaine de cours . 
j'ai vraiment aucune race . !LINK! 
tiens , c'est quoi la plus vieille référence de " jeanba " que je peux retrouver ? 
je sais , désolé mon chou :/ 
regarde le twitter de projet apache 
non mais je pense que c'est nouveau ^ ^ 
c'est 
j'aime bien le bleu 
ah mais il est vieux xdd 
du coup je regarde la classe américaine . 
jean-baptiste . fin de l'histoire , passionnante non ? :P 
espèce de troll des forêts de niveau 5 . 
cette année ça va être les 20 ans du gala de l'utt , ohhh . 
personne ne veut venir à troyes pour la r2d ? 
bah moi ceux que je connais m'ont conseillé premiere x ) 
remarquons un placement de produit particulièrement discret . 
je sais , je me suis un peu renseigner quand j'ai vu mes potes entrain de les fanboy totalement x ) 
toujours pas . 
franchement , cette saison 9 de doctor who est vraiment très bonne . même si j'attends l'épisode final . 
si tu veux j'ai une fonction js pour le faire ^ ^ 
il y aurait moyens qu'on se parle sur skype ? via twitter ça va être compliqué ^ ^ ' 
après c'était une soirée de 2000 personnes quoi , mais pas de militaires non plus , juste des services de sécurité 
bah moi au départ je faisais pokerface , après je me rendais compte que si .. 
comment on vit sans smartphone ? 
il faut vraiment que j'arrive à trouver des noms cools pour mes projets , car tda c'est moche . 
vive mon parapluie .. 
losers et alors 
comment on peut se revendiquer l'un des plus gros vendeurs français alors que le site ne permet même pas de passer une putain de commande ? 
je te déteste 
je les ai achetés 
bof , il y a juste une partie qui est élargie , sinon ils précisent et suppriment des parties .. 
non mais c'est mort hein , vu ton nom je te parle plus , retourne dans ton pays . 
j'ai mis plus de temps que prévu 
j'aime une vidéo : " would you prevent a child from smoking ? " à l'adresse !LINK! . 
je t'aime pas et pourtant je continue à te parler , ça compte ? 
on peu fère un projet ensemble ? : $ $ 
coucou 
azi fait moi de la pub ( heureux que tu l'aies raccourci btw ) 
t'inquiète frère ! toujours là quand il s'agit de l'argent des abonnés 
j'y suis accessoirement donc si tu as besoin d'infos dessus je peux t'en fournir ! 
on appelle ça du troll dans l'internet 3.0 ! 
doctor who dubstep remix , j'ai peur . !LINK! 
rt si toi aussi tu bloques les rt de . 
je regarde les profs 2 , le même soir il y a des fusillades , coïncidence ? 
sauf que là c'est un médian 
j'avoue 
ça fonctionne super bien , c'est clair ! mais il n'y a pas que du bon dans ce médicament , au niveau des effets secondaires 
si je vous dis journée vous me dites ? 
madame , je fais pas de dessin , mais est ce que je peux quand même me branler ? 
c'est le méchant de la série donc oui 
ils n'arrivent jamais a tenir aussi longtemps 
maman je passe à la tv 
mais je t'aime toujours tu sais 
il se met au niveau de cette conversation c'est tout 
seulement du sucre et du mais 
bah alors tu arrêtes de le faire . 
j'ai un examen à passer dans 30 minutes :'( 
c'est de la bière a 6.6 % hein 
putain , c'est trop bien les soirées pas dans un bar en vrai xd 
problème , je n'ai plus de sac poubelle . solution : raboule s'en un 
en plus il y a un ter direct qui prend son temps mais qui coûte pas trop cher ! 
je la met sur ma watchlist :p 
- cette conversation aide la france à assurer son autonomie énergétique - wtf ? - on creuse assez profond pour trouver du pétrole . 
apparemment 
si c'est les mêmes qu'à la poste tu es mal barrée 
bon , il semblerait que j'ai un budget de 300 € pour un nouveau téléphone :') 
merde , je suis grillé . sortons l'argument de la blague ! !LINK! 
et , ça vous dit j'envoie des coeurs à des gens randoms pour leurs faire peur ? 
" toute la puissance d'un smartphone , mais sans écran tactile " pourquoi j'ai oublié mon cable otg à auxerre ? j'aurais branché ma souris 
c'est surtout la manière de parler qui fait mal , tu sens qu'il est touché 
choqué et déçu :( 
bah la zoophilie c'est de l'interracial alors . 
j'ai déjà mangé , sorry :( 
vous avez déjà voyagé avec ryanair ? 
c'est intéréssant surtout 
c'est normal , c'est $ $ $ 
mec , c'est ultra confortable ça xd 
bon à savoir ! 
mici , toi aussi : 3 
après on grimpe ? 
oui 
je vous fais un câlin ( surtout à toi ratila ) 
thx ! toi aussi ! 
ta gueule 
aucun soucis ! j'ai vu ça j'ai fait " wtf " du coup j'ai pris une photo 
ah bah merde , je me suis trompé , je pensais que c'était quelqu'un d'autre :( 
z3 compact il me semble 
je n'avais pas assez de contenu sur moi xd 
( c'est pas contre lui , mais on est pas compatible astrologiquement du coup je suis triste ) 
je ne suis pas forcément d'accord 
note à moi même : arrêter d'insulter ses followers . 
c'est illimité là bas ? : o 
eheh , c'est juste pour ça évidemment ! 
vous n'aimez pas les coeurs sur twitter ? passez aux bières ! !LINK! 
facebook , arrête de me rappeler qu'il y a la r2d à 21h ( qui a été annulée ) , tu me fais du mal . 
perso l'affiche m'a fait sourire .. !LINK! 
j'en vois deux perso 
ce soir , je travaille . !LINK! 
dans la semaine je vais modifier ma bande de led pour que la couleur change en fonction de ma tl twitter / 
je vais rougir ! mais sur ce trajet là , j'essaye déjà de trouver des trajets x ) 
tellement . 
je te connais depuis quand ? 
mais c'est pour pécho des personnes fandoms 
et la vcp n'était pas organisé directement par youtube ? 
c'est pas grave , tu sais voler 
mais twitter est mort ce soir en vrai xd 
le pire c'est la manière avec la quelle ça a été fait 
je savais pas que tu avais changé de sexe ! 
j'ai pas de neige , mais j'ai de la mousse . 
la bise ! 
en vrai j'ai 300 € par l'assurance , je me demande si je ne devrais pas rajouter un peu d'argent pour passer sur un hdg .. 
rends l'argent aux abonnés 
parce que la société de consommation . 
je vois ici une référence branlique , c'est normal ? 
le petit journal 
whishlist : des amis . s'il vous plait . aimez moi . 
c'est toujours le problème , regarde google qui a changé sa structure pour ça par exemple 
genre vraiment ? tu as acheté le filtre anti pop et tout avec ? 
prenons un cahier de maths d'un étudiant en prépa et recherchons un chiffre . 
- ah mais t'es pd ! - bah non je suis pas palladium , t'es con ou quoi ? 
sinon , j'arrive tranquillement aux 800 pokes avec . 
ah pardons , j'ai oublié d'appuyer sur le bouton magique !LINK! 
150 € le téléphone hein x ) 
en vrai je suis entrain de me demander qui est à paris dont je n'ai pas de nouvelles 
bah non pourquoi ? 
leur génération d'emploi du temps est cancer . 
d'ailleurs les titres des épisodes sont géniaux 
il faut dire que j'avais un autre médicaments et que les deux ont réagis violemment , saignements , fatigue , impossibilité .. 
remarquons les effets de la zoophilie sur cet homme . !LINK! 
ivre , il sort une caméra à 250 000 € nécessitant d'être reliée à un rack de serveurs pour fonctionner . 
tu recherches une voiture en indiquant 19 ans , tu n'as pas de résultat possible , par contre tu mets 26 , tu en as pleins . 
on parle d'alcool ? 
ce soir patinoire o / 
non mais il est tombé sur la tranche , c'est fatal .. 
seulement un ? tu es devenu radin :( 
c'est un bouton connecté à ton portable 
il n'est disponible qu'au us non ? 
dans quelques mois j'ai 20 ans , je suis vieux putain . 
c'est ça , le truc c'est que tu peux attendre jusqu'à 24/28 h avant de voir le compteur s'actualiser 
euh on doit pas parler de la même chose alors :P 
l'idée est foutrement cool 
hier ton compteur était à 16 ou à 15 ? 
je sais faire des choses que les autres ne font pas . !LINK! 
je suis pire que casper . 
c'est tellement c'édible 
il y a même des jeux jouables au flic :D 
après , je sais pas si c'était là depuis longtemps ou j'ai découvert l'existence qu'aujourd'hui 
.. sur google 
j'aime une vidéo de - 7.1 / 13.11 !LINK! 
ah ouais pas faux 
je passe un équivalent dans 10 jours :'( 
c'est une épave le mien maintenant xd 
un peu plus , c'est mon voyage qui sera à 1 mois de mes deux ans 
c'est pas trop ma tasse de thé ce type de dessin . 
enfin si , mais j'ai pas de souris là xd 
j'ai pas payé pour voir ça . !LINK! 
c'est tellement ça 
bon bah du coup dans ma game je me retrouve dans un bain . il est pas trop chaud , c'est agréable . 
la conv " the game " est un cancer sans nom . 
ça peut s'arranger . 
un vieux android 
j'aime une vidéo : " nous sommes unis " à l'adresse !LINK! . 
mais là le tactile est inutilisable , je n'ai plus de portable ... 
ivre , il essaye d'écrire des mots . 
je vais ralentir , pour lui laisser une chance de gagner . 
plus dark , plus rock , plus docteur . 
je sais pas qui a une alarme dans sa voiture , mais je veux le tuer , juste pour mes oreilles . 
si j'ai le choix je prendrai un opt 
je viens de me brûler avec un nuggets . 
tellement , au moindre soucis , c'est lui ! 
je sais pas , mais en tout cas le tactile est inutilisable donc je pense que c'est l'ensemble 
et la palme de l'association de merde revient à .. 
mais c'est marqué sur l'image :( 
c'est pas cher du tout o . o 
d'accord ! d'un coup tu as plus de valeur à mes yeux ( je déconne hein ) 
je serais parti si ça avait été le cas ! 
des gens ont regardé l'épisode de doctor who d'hier soir ? 
personne veut aller en cours à ma place ? 
mes mentions sont .. uniques . 
tu n'aimes pas mon titre ? 😢 
même dans mon lit ? ( je cherche actuellement la sortie ) 
arf , car sinon tu aurais pu lui prouver qu'il disait de la mer de x ) 
c'est le prix à payer . mais je le supporterai . 
trop de dossiers sur mon profil 
voir le nombre d'enfants stockés ? 
qui m'invite pour le nouvel an ? 
il y avait d'autres problèmes dessus plus important mais bon x ) 
les frères wachowski font souvent des films intéressant où tu peux réfléchir même après la fin du film . !LINK! 
c'est explicite comme liste xd 
c'est quoi le délire ? 
j'avoue , c'est pas très charlie comme remarque 
oui , sinon ils me donneront plus d'argent et je serai obligé de faire des vidéos youtube pour me faire du fric 
non c'est pas utile . 
je n'en demandais pas tant de votre part !LINK! 
j'écoute presque tout le temps mes musiques avec un casque , mais merci du compliment quand même ! 
julien leperce 
tu as vu le 11 ? 
je vais me brosser les dents en attendant . 
tu as bien aimé ? 
je te dis que oui ^ ^ 
le portable a moins de 12h , j'ai déjà atteint la limite de mémoire interne quoi .. 
c'est vrai , mais là j'avais répondu qu'à une question aussi .. 
coucou ! 
. me disait que j'étais un alcoolique , je ne le confirme pas 
" etude thermodynamique de la réaction d'explosion du tnt " hum . 
j'aime une vidéo de - rock macabre ( part 2/3 ) !LINK! 
les règles pour pouvoir avoir une voiture sont tellement chiantes :( 
j'étais trop drôle 
bon , demain j'ai mon dernier partiel :D 
ouais je sais , je viens de le voir , ils ont pétés un cable 
.. faire un . même si au delà d'être agréable à regarder ne sert à rien :( 
c'est plutôt normal la loi sur l'état d'urgence au vu des récents évènements non ? 
chanceux ! 
. en gros comment un événement comme celui ci est géré par le cerveau de la personne qui y assiste 
j'aime ce prof . 
appeler inspecteur gadget ? 
le mec peut se téléporter , et il prend le bus . il est con un peu . 
tu peux m'en faire une si tu veux 
oui mais ça va être dans des proportions infimes 
oh putain , j'ai failli quitter tweetdeck , j'ai cru que j'allais avoir les coeurs dessus . 
faites tous comme lui , maintenant . !LINK! 
#lesavieztu si une personne plus jeune que vous à son anniversaire , elle ne deviendra pas plus vieille que vous pour autant . 
ah j'étais plus sympa déjà 
en vrai c'est surtout que c'est une base que j'ai fait , avec beaucoup d'oublis et d'approximations vers le bas 
le respect putain , le respect . 
oui sauf qu'il y a du personnel prévu pour ça là bas 
je vais mettre la version 10heures , comme ca je me réveillerai avec o / 
sérieux ? c'est bizarre : o 
du coup je suis en train de me faire à manger , j'espère ne pas me brûler ce soir . 
me dit pas que c'est un truc automatique ? 
mais c'est juste mes cordes vocales :( 
c'est pire que ça , c'est organisé par golden moustache ( m6 ) , du studio bagel ( canal + ) et mixicom , donc logique 
car ça te bouffe de l'espace 
putain , ils ont un fablab à l'utbm . je suis tellement jaloux . 
du coup , je souhaiterais bien l'anniversaire de mais j'ai aqualama là .. 
de la combinatoire 
. non mais je suis à un monaco hein 
ah mais c'est parfait ca ! 
bref , la bise ! 
je sais 
pas assez pour dire ça inconsciemment 
bon , par contre , je voudrais pas dire mais on peut plus acheter la carte kiwi . 
de ce que j'ai lu , il est plus intéressant et rapide de racheter tout l'ensemble , mais c'est l'assurance qui gère 
de toute façon j'ai l'impression que tout le monde t'enerve en ce moment x ) 
comme les musulmanes ? #lol #tropdrole #13novembre #mlp17 
moi je suis partant 
ce moment où tu te fais niquer par ton propre système . 
non , floue 
bref j'arrête x ) 
le nombre de big mac 
tu es morte ? ! 
il y en a tellement qui tournent maintenant en vrai 
c'est un sondage #lt 
oui , mais c'est plus rapide à écrire :( 
mais je me moque pas , c'est juste que je suis pas du tout comme ça ! 
mais vous êtes sérieux ? 
les lancements d'ariane sont tellement meilleurs que ceux de la nasa . 
je fumerai pour toi 
thug depuis la naissance 
j'ai pas dis que c'était facile de faire le tris x ) 
je voulais dire mètres au début mais mon clavier a fourché :/ 
après je ne l'ai pas à tous les lancements 
seulement ? 
il y a 3 versions du zenfone , c'est la plus basse version 
d'où l'intérêt des exemples 
j'aime beaucoup les commentaires . !LINK! 
c'est bon , que le jeu commence :') 
c'est pas compliqué en même temps 
je me lève 3h plus tard pour commencer à 8h 
ça se rapproche vite ! 
mais si j'avais pu , je l'aurais prit direct en vrai x ) 
bah ce sera racine de pi quoi , c'est tout 
il vieillit tellement pas en vrai 
l'avantage , c'est que quand je fais le con , on sait jamais si c'est du vrai ou pas . 
sur la page facebook de canal plus tu retrouves la fin 
je connaissais déjà , elle est géniale cette vidéo 
putain j'avoue , personne doit l'aimer 
mais je pensais plus aux anniversaires , que ma pp change en fonction des anniversaires 
nop , mais je pourrai le faire lundi à la limite 
non c'est pas ça :( 
pour une fois que tu gagnes 
j'utilise un zte blade 
je vais pas forcément trouver la solution miracle hein : , p 
elle est entrain de s'endormir comme une grosse larve . 
voilà c'est le bon moment 
tu n'as rien compris à la vie . 
on est dans le même immeuble 
je ne te garantie rien par contre , mais je peux éventuellement essayer 
soit 3 % 
gosh , 12 jours de rendu pour ça . 
ça dépend , tu as un bateau pirate qui fait des 360 ? 
c'est surtout inutile x ) 
attendez je regarde la vidéo de monsieur 5 , je peux pas répondre 
oui j'avais compris 
ahh oui c'est vrai 
c'est rien 
et je pars en janvier . 
bon , j'ai attendu toute la matinée mon zenfone , au final ils l'ont juste foutu dans la boite aux lettres xd 
a la différence prêt que moi je l'utilise comme un téléphone de remplacement 
elle empire 
bah tu vois ;) 
voilà ce que je vais offrir à ma soeur pour noël . ( une idée pour toi ) !LINK! 
vu que maylis est partie aux toilettes , j'en profite pour boire dans son verre , ni vu ni connu . 
si ta seule manière d'exister est au travers de tes trolls tu peux continuer hein 
j'ai tout le nécessaire pour le faire chez moi , mais vu ce qu'il se passe actuellement , on va attendre le 14 juillet xd 
ça me choquait pas plus que ça 
encore heureux !LINK! 
tu le fais comment ? 
si je fais mon anniversaire je t'inviterai histoire que tu t'en souviennes :P 
par contre le zenfone a vraiment des problèmes avec les notifs , elles arrivent seulement quand je rallume mon écran .. 
non comme ça , je le trouvais décevant et mal adapté 
d'ailleurs tu es un vendu , tu es déjà à la tv ... 
à fallout 4 . 
j'ai essayé de regarder la scène d'ouverture de spectre , pour vérifier si c'était vraiment un plan séquence ou pas . 
non mais en vrai le t9 est super chiant .. 
devinez combien je l'ai payé ? !LINK! 
pourquoi " ban " ? 
je regrette tellement de pas être là maintenant .. 
juste avant au minimum ! 
16 verres d'eau . 
je suis déjà en conv avec 
jeanba , 19 ans , ami d'ophélie 
tellement 
j'avoue 
j'aime pas faire de mal aux animaux , mais si vous êtes assez con pour vous foutre sous mes roues à 1h30 du matin , je peux rien pour vous . 
bah woodkid quoi , genre le mec qui te fait chialer avec une musique . 
oui j'avais compris , mais si j'ai posé la question c'est car un ami me l'a vraiment demandé , du coup je trouvais ça drôle 
dites tous merci à claude ! 
ahhh , connais pas :( 
la formule de newton c'est pas le calcul ( a + b ) ^ n avec l'aide du triangle de pascal ? 
tu sais qu'il y a eu une série avec lui hein ? 
je suis content que tu sois là . on va manger des chips . 
qui se termine avec skyfall 
enfin , référence ayant un rapport avec moi quoi x ) 
des boutons mais pas nfc 
non mais c'est juste pour dire que c'est mon état normal quoi , et que c'est pas l'alcool quoi :P 
pourquoi tu le vois en double ? 
j'avais jamais lu une résolution de l'onu , je pensais que c'était plus long que ça .. #lastrt 
* jeanba lance attaque volet * 
présent 
renouvelable . 
avec plaisir , j'en veux un en plus 
pour moi le nord c'est .. !LINK! 
euh ouais 
ma vie c'est vraiment de la merde putain 
mais regarde le quand tu peux ( je peux pas garantir que tu vas pas pleurer par contre ) 
j'ai ta bouteille de pepsi 
je suis garé tellement mal .. 
on a l'impression que ça date de mathusalem xd 
je ne veux pas d'un oneplus x x ) 
du pain béni pour . 
0 € ? un bug sur ton site ? 
et mon voisin est entrain de passer l'aspirateur . à 0h . 
genre la meuf quoi 
. c'était un chat je crois , mais je pense pas l'avoir tué , il n'était plus sur la route , mais je l'ai touché au moins . 
oublie pas qu'il parle à un enfant 
comme la viande rouge , et pourtant on en mange toujours ! 
je suis hors zone mais il me l'a quand même demandé , mais suffit de cliquer sur la notification 
je sais pas pourquoi , mais je sens que je vais être le premier au berthom xd 
je suis passager pas conducteur 
putain mais les mecs ils sont allés sur la lune quoi , paye la classe . 
passport ( ça aide à la connexion sur twitter ) , express , mongoose ( équivalent à mysql ) , twitter , gestion des dates , des cookies , .. 
pour fêter mes 1060 abonnées , je vais faire une faq sur twitter , posez vos questions avec le hashtag #thegame 
ouaip je sais , j'ai eu la petite notif , on a trop d'amis en commun en vrai xd 
encore heureux sinon mes mentions ressembleraient à rien ! 
si quelqu'un veut tester le laborange , demandez moi un lien de parrainage ! ( j'aurai besoin d'une adresse mail ) 
( faut dire que c'est la première épreuve où j'ai le droit d'utiliser une calculatrice en épreuve depuis que je suis à l'utt ) 
( c'était qu'à moitié mon idée ) 
j'ai entendu " casse couilles " dans le fond de la salle . 
choqué et déçu 
les cours à 8h devraient être interdits . 
j'aimerais bien bosser sur du temps réel pour mon prochain projet 
pourquoi faire rt un ff ? :P 
on ne peut plus rentrer dans notre école que par 4 endroits , au lieu de beaucoup normalement 
si vous aviez la possibilité de muter facilement des comptes du style foodporn etc , est ce que vous le feriez ? 
putain google , je vous aime quand vous faites des trucs comme ça xd 
moi par contre je rentre sur auxerre au final vu qu'il n'y a pas la r2d :( 
il a fait quoi ? 
hey , si quelqu'un veut faire son " calendrier de l'avant " sur twitter en changeant de pp une fois par jour jusqu'à noël , demandez moi ! 
ça me va ! faut que je m'habille ou c'est pas la peine ? 
okay , parfais ! mais tu peux reprendre des options après ta commande ou pas ? 
il y aurait trop de mutes à faire :/ 
c'est quoi cette formule d'ailleurs ? 
on peut pas faire une transposition du gibier à la gazelle ? :( 
regarde la dernière vidéo de jday 
bonne nuit ! 
pendant ma pause déjeuné x ) 
le film était nul , enfin , ca allait , mais il n'y avait pas d'enjeu ni rien 
ouais non tu as une pp avec une fleure , je peux pas t'unfollow 
mais je vais pas racheter un téléphone , juste réparer celui là xd 
mais tu es revenue dans la voie de la raison , c'est bien . 
je mets un pouce rouge car tu es devenu commercial 
ouaip , je l'ai pris en portable de remplacement donc heureusement :P 
c'est trop dur je crois 
décrivez moi en 3 mots maximum , lâchez vous peu importe que vous m'aimiez ou pas #mouton 
je vais pas la garder longtemps ^ ^ 
voilà qui énerverait vald 
bah juste louer le parc des expo .. 
bon , je viens de finir le premier épisode , j ’ enchaîne sur le second . 
cette photo là est tellement belle en vrai . 
voici comment ce #ff posté un mauvais jour a été généré . !LINK! 
!LINK! bonne soirée ! 
casse lui les dents 
ils alimentent la haine contre une population qui n'est pas responsable .. 
non , je proteste ! au nom des célibataires de france 
et deux autres personnes , mais elles sont moins intéressantes que moi .. 
ce n'est pas du jeu sinon 
moi aussi j'y vais , tu crois quoi ? 
ça dépend du logiciel après 
tu as bu ce soir ? 
mais dans la nature tu ne trouves pas d'eau distillée hein ? :p 
putain , tweetdeck à la con 
les pros peuvent en avoir besoin 
ouais si , allez go ! bonne nuit mademoiselle ! 
sûrement avec des wagons . pas la peine de me remercier ! 
en voulant poker , j'ai failli la supprimer de mes amis facebook . je maîtrise vachement bien mon pc . 
chacun son avis sur la question , mais ce n'est pas forcément une série bizarre , juste de scifi 
je déconne hein ? ( j'ai supprimé le tweet en plus ) 
aucun soucis , par contre utt suffit , ça veut dire université de technologie de troyes :P 
c'est sandstorm de darude la musique 
ah mais si je l'assumes , mais c'est juste qu'elle est nulle xd 
en vrai j'avais vu tout un article sur le fonctionnement de twitter qui était super intéressant x ) 
oui 
non , c'était ma tête des bons jours je crois 
ah non c'est pas le même jour , donc il semblerait que bfm ait raison 
mais non .. 
j'ai vu o / 
non je déconne , je t'aime pas . 
je sais pas si tu as vu !LINK! 
bah non ! c'est toujours ton anniversaire 
envoie ton code là dessus !LINK! 
bon , j'ai mon drone o / ( coucou ) 
joyeux anniversaire 
#lesavieztu la carte kiwi coutait moins cher que la carte jeune . 
en faite mon problème c'est que je ne sais pas vendre mes projets . 
tu as besoin de beaucoup de choses en ce moment , tu as tes règles ? 
c'est pas contre toi hein 
toi j'aurais pas eu ton numéro tout cour xd 
non mais c'est toujours le même anniversaire 
j'en suis à 3h51 de " it's raining tacos " , mes voisins doivent être entrain de me détester . 
( 5 * 4 * 3 * 2 * 1 = 5 ! d'ailleurs , pour les flemmards ) 
on fait un serveur ensemble et on fait des vidéos dessus ? c'est original comme idée non ? 
je ferais tout pour toi bb ♥ 
quelqu'un pour m'occuper l'esprit ? 
qui a été décalée à la mis janvier :( 
ça te ferait économiser un peu d'argent si tu pouvais l'avoir gratuite x ) 
et je te rappelle que tes parents sont mort , lol , on se marre bien ce soir non ? #skyfall 
je n'ai presque pas bu pour info . !LINK! 
une sorte de justice 
ajoute moi sur skype jean-ba 88 
ah trop cool le feu d'artifice ! et tu as des enfants mineurs comme les africains ? :D 
sur tncounter j'utilise 17 modules pour le faire fonctionner .. 
j'aime une vidéo : " 007 spectre - vdlb n ° 26 " à l'adresse !LINK! . 
et heureusement vu le prix de ces soirées .. 
à la péruvienne ? 
t'es un amour putain 
" t'aimes bien tes parents ? ouais leur compte en banque est sympa " 
genre l'âge moyen doit être celui de mes followers quoi . 
dans la famille ils font des réunions pour savoir qui sortira l'idée la plus débile ? 
mais non , on est pas des connards ! 
hier et aujourd'hui , qu'est ce que c'est ? qu'est ce que le temps ? 
j'en sais rien , j'essaye de trouver des idées du pourquoi ^ ^ ' perso j'ai aucune info de mon école .. 
vu comme ça c'est logique ! 
on appelle ca du riz 
elle va bien merci ! 
tu l'as vu ? 
oui 
je dis que je choisi rien pour me dédouaner * 
j'ai pas essayé , j'ai réussi . 
j'ai pas regardé 
putain , il a essayé de me mettre barbie girl ensuite :/ 
la beauté . 
merci du follow :-) 
c'est qui mique ? 
matelas gonflable 2 personnes campingaz smart quickbed avec oreillers 13.79 € @ amazon.it !LINK! 
j'ai quasiment pas de pote avec une voiture 
je préfères les musiques originales woodkid 
ah ouais paris , c'est vrai .. 
on est pas sur facebook puain 
merci rémi ! 
deux ans plus tard , elle n'a toujours pas réussi . 
putain pas con 
je me disais bien qu'il faisait trop chaud dans ce wagon #skyfall 
mauvais pote . !LINK! 
non en vrai j'ai eu la flemme de le faire , j'ai supposé la note 
* lève ses bras * 
tellement ! on sublime la page ! 
t un vieu 
euh ? j'ai juste fait une remarque mec , c'est tout xd 
bah pas forcément , toute , même les moments qui n'étaient pas encore arrivé 
putain c'est vraiment pas cher 
tu critiques mais tu cliques . 
j'ai du refuser :/ 
j'ai presque envie de foutre tncounter sur un vps digital ocean , hum . 
mais j'ai pas l'impression :( 
du coup , quand je t'ai vu , c'était pas vraiment toi ? 
ouaip .. 
avec mon flic je peux faire des trucs tellement cools , genre déclencher un pétard à distance . 
pour la peine . 
avec toutes les lettres des mères aussi non ? 
. je n'avais pas de bougie du coup j'ai mis un souffleur de gaz sec 
j'étais pas prêt pour un tel élan d'amour 
tkt ct ke du bic , galè pa le fair vrémen 
voitures , créatures , convertibles 
depuis quand j'ai du saumon haut de gamme dans mon frigo ? ! : o 
ce qui justifie l'achat du zenfone 2 
pause : je serais jaloux de quoi déjà ? 
compte pv 
rien à redire !LINK! 
j'en suis à 2 x ) 
même ta carte sim elle ne t'aime pas :( 
toujours personne pour skype avec moi ? :'( 
eh j'ai pas cours aujourd'hui 
je viens d'installer première pro cs6 : 3 
suivi d'un " désolé . " 
toi aussi rt pour briser la vie de tes petits camarades 
" touche à un membre de ma clique tu verras qu'on est pas tout seul " !LINK! 
c'est pas ça l'utilité d'un pv ? ! 
pardon mon père , j'ai encore atteint le point godwin . 
j'ai un partiel demain , sur l'oxydo , les acides et la thermo .. 
sans les effets secondaires par contre 
quand un portable à 150 € gagne par rapport à un iphone . !LINK! 
par contre faudra un jour que je donne mon sang , j'ai celui le plus demandé x ) 
utilise plutôt l'autre solution ^ ^ 
