ouch , je croise les doigts ... 
justement , il va m'embrouiller avec des trucs fumeux ^ ^ 
il semble encore nécessaire de le rappeler régulièrement , oui ^ ^ 
oh , un coup de la licorne rose invisible ! ( bénis soient ses saints sabots ) 
faut arrêter maintenant , je crois qu ' est repartie bouder sur son banc avec #aîné . #pasmoquerjésusun26juillet 
soiree cryptique au man , tu nous aides ? #tricheehontée 
tu m'envies ? pense un peu à mon auxiliaire qui est payée pour y aller ( et qui s'en réjouit grave , heureusement :-) ) 
" tu prends essence ou diesel ce prochain fauteuil ? " je crois que mon auxiliaire sarcasme gentiment et 
faudra aussi enlever " bouclettes " dans ta bio ! ;-) 
pareil , cette idée me fascine . :-) 
c'est comme ça qu'il dit crocodile , donc je veux même pas savoir comment il les dessine . 
jusque là aucun ne me l'a avoué mais je cherche :-D 
ah oui tiens je pense qu'ils connaissent pas :-) 
je te le déconseille , c'était pas du tout harmonieux et ça m'empêchait de dormir ( dans mon rêve , oui ) #grmbl 
oui le garage est fermé , j'y retourne demain pour qu'ils me remballent ça . ça ressemble à quoi comme câble , freins ? 
( mais rencard , puisque rencarder bon sang , tête de linotte ) 
toi t'es le genre d'homme à pas sauver le chien de l'aveugle pyromane du musée . :-) 
mais j'ai toujours eu la chance de trouver rapidement quelques perles , que je garde longtemps . 
huhu je me doutais ouais ^ ^ 
viens on va en terre inconnue de norvège ? !LINK! 
merci pour la dissipation du brouillard ! \ o / #luminothérapie 
caresse sur la joue pour te consoler ^ ^ 
sourire post-orgasmique ( et jambes blanches ) 
de la lumière dans les oreilles , sérieusement ? o_o #sad !LINK! 
j'ai une histoire sale à te raconter mais je déplore infiniment l'absence d'odorama , tu vas pas bien te rendre compte . #çapue 
salut gaston , les nullipares ricanent un peu et t'envoient toute leur sympathie . 
non , en plus du problème de caractères , plein de petits bugs et gros plantages donc quête de plan b . :-/ 
( pfff et moi je me sens con avec ma précision , allez câlin ^ ^ ) 
7 ans , le cachet de la poste faisant foi . 
j'ai du mal avec les parents des enfants des autres . #nullipareprésomptueuse 
oh la vache j'ai une superbe occasion de caser le bretzel de bush là , je résiste :-D #esthete 
ah moi j'ai acheté mes fournitures mais je l'ai différé à ce soir ! #astuce 
et soudain , comme une chappe , les lumières lourdes de janvier . !LINK! 
ah ah tu vois ! :-D 
jveux veniiir ! bon voyage et raconte nous tout ! :-) 
j'ai mangé un ( mauvais ) welsh à midi ! 
c'est machiavélique . 
zut , l'aspie s'auto-détruit en cas de hug ? :-/ ( ceux-là ne le sont donc pas ) 
chouette , alors je sais quoi ( qui ) t'offrir à noël ! #jevouslemballe ? 
j'ai googlé ce truc , j'ai pris 2 kilos 800 . 
cp , elle est vive ( le grand passe en ce1 , moins vif :-) 
2h que vin / fromages / saucissons sont opérationnels , et pendant que je trépigne sans toucher à rien , dort . - _ - 
bleue-violette de honte , je m'excuse et cours au jardin couvrir ça . j'ouvre la porte et hurle . #çapuelanemortjevaismourir 
un peu le msg et on rajoute un coeur , mais le fond reste , ça donne un truc ridiculement bancal . :-( 
j'aime les surprises et j'aime d'amour les gens qui font des surprises ! <3 <3 ( même si la surprise prend l'eau ... ) !LINK! 
hypersensibilités , irritabilité , apathie , mauvais sommeil . et je les atténue vraimt pas mal avec luminothérapie + millepertuis . 
enfin je suis sous androïd , pas iphone . mais j'ai pas trouvé mieux 
un championnat de glacières <3 
mais pourquoi diantre se priver de langue et de cervelle ? 
c'est vrai ? ah mais oui ça m'intéresse beaucoup c'est quoi ce truc de mail secret ? 
demain ( dans 2h , oui , bon ) fais moi penser à te parler de mon l'odeur de mon compost . pour l'instant je vais grappiller un meilleur rêve . 
y a les paroles dans la description , et j'ai prévu de faire les sous-titres comme pour les précédentes :-) 
oui , un bisou et j'y retourne merci . 
ce chat affamé me harcèle violemment depuis 15j , si j'arrive à vérifier qu'il n'est pas pucé , opération recasage ... 
comme j'avais peur de ne pas laisser un souvenir impérissable à , je me suis évanouie à la terrasse du café . #attentionwhore - _ - 
j'aime mieux une appli distincte , mais bon si je trouve pas mieux ça sera ça , oui ... 
je ne voudrais pas paraître médisante mais ton pays me semble un chouya plus plat que la réunion . 
vérole de vérole du val d'ajol ? 
et ça revient plus cher en essence qu'en timbre , mais bon . 
je l'ai vu passer ça m'a fait bcp rire ! je comprends pas le truc de poser en famille pour dire " les handis ont trop de chance " ^ ^ 
merci du soutien ^ ^ 
moi ça ne l'était pas , ça vient de le devenir . mais quand je dis luxembourg , c'est le pays , pas le jardin hein ? ^ ^ 
ouais . c'est pas respectueux du bien d'autrui , tout ça , mais j'espère vraiment qu'ils ne le choperont pas . - _ - 
ah mais c'est encore contradictoire , ligne 47 accessible ou pas ? 
je suis fière , j'ai réussi à pas recracher une goutte de café en pouffant :-D 
je trouve cette nouvelle tre ̀ s douce , elle n'attendait plus que ça . paisiblement , en dormant , ce qu'on pouvait lui souhaiter de mieux . <3 
après avoir classé les livres de ma bibliothèque ( pas alphabétiquement mais j'ai lutté ) , je range maintenant mes adresses postales . #ivre 
" oh faudra que je montre à x les toilettes du courtepaille , ça va lui plaire ! " oh mon dieu , je crois que est amoureuse . 
depuis son jardin , le petit voisin me voit dans ma chambre fenêtre ouverte et crie " toc toc coucou celine ! " #promiscuité - _ - 
15 juillet , journée officiel du ukulélé et de francis cabrel . 
j'ai déjà confié à la mission de me faire aimer la bière belge , trop point n'en faut . 
chouette , je me suis pas encore remise de whiplash hier , j'ai besoin de mignon là :-) 
ah pardon j'ai cliqué sur le lien en dessous . les chuchotis c'est appaisant oui mais le bruit du brossage de cheveux de la nana ... 
han je la déprivatise alors mais le dis à personne ! elle est pas mal vide pour l'instant !LINK! 
si t'as une réponse ça m'intéresse ( je fais du diagnostic sauvage sur un ami hypersensible mais à mon avis pas seulement ^ ^ ) 
" oh j'aimerais bien ramener un truc con du #nord " . pis après j'ai vu le prix . 
l'information dont tout le monde ne se fout pas en fait :-D 
c'est vrai ? mais super ! je crois que les résas ne sont pas encore ouvertes , on voit venir et on se tient au courant ! :-) 
oui ça l'était ! \ o / 
je peux faire le rouleau-compresseur ? 
bonne nuit madame . 
#funfact , après cette première rencontre j'ai pas pu épingler à ma liste " irl " puisqu'elle y était déjà pour d'obscures raisons . 
j'y avais pensé ^ ^ 
cette fille de ma promo à qui je n'avais jamais parlé m'avait repérée , je pense , pour d'autres détails visuels ^ ^ 
go les nantais , go :-) 
expliqué comme ça évidemment tout fait sens . 
la riché direction , le blue midnight 
surtout continue :-) 
cartons ? mais , je . pour ? 
si je peux me rendre utile . #cestpaspourmoicestpouruneamie 
a to z of sex and disability : une campagne saine et légère , c'est pas français évidemment . #endtheawkward !LINK! #handicap 
dans ta super bonne cantine ! #lagrande d ' s'en souviendra ^ ^ 
c'est bon , pas besoin de réserver ^ ^ 
je vais éviter de m'y aventurer alors :-) 
bon le farfadet du pc qui joue à mettre ma vidéo tête en bas dès que je la modifie ou convertis , c'est pu drôle ... - _ - #help 
il est confortable ton nuage ? :-) moi pas mal . 
car sous sa façade gonzophile , cache une midinette fan de balavoine . #ellenestpasnonplusuneleçondevie !LINK! 
oui voilà , venant de windows ... 
ah je ne crois pas , désolée , du même auteur ( que je ne connaissais pas ) j'ai " les morues " 
je dois avoir dans un coin de mon pc un petit doc intitulé " ce qu'il m'en reste " et qui ressemblait à ça . :-) 
c'est vrai mais en cascades il marque des points . 
ton plan me plaît beaucoup , on peut zapper le cauchemar et commencer directement à l'orgie ? ! \ o / 
#hug ( c'est rien , c'est vain , mais j'ai pas mieux . :-/ ) 
ok , pas de problème prends ton prends ^ ^ 
ben j'ai cru voir un peu trop d'enthousiasme dans ton " yeah " , pardon ^ ^ 
oui tout le monde y trouve son compte ! je te laisse , bonne nuit et à une prochaine :-) 
y a trop d'excellentes raisons de t'aimer . <3 
je ramperai plus bas que terre devant mon maîîître ! <3 
un jour faudra que je m'amuse à leur parler en effet ( c'est toi qu'a commencé , pas moi ) 
pauvre de toi ! :-) 
suis arrivée 1 ) à l'heure 2 ) en robe 3 ) j'ai demandé une bière . stupeur et maxi sarcasme dans la famille proust . 
colombo plutôt non ? :-) 
c'est vraiment pas ce que je comptais trouver en m'inscrivant sur okc mais oh , jouissance des synapses , thanx guys ! <3 
c'est sûr que c'est mieux que olélé-olala . 
avec le lexique , tu me listeras les sujets sensibles à éviter en présence d'autochtones ok ? :-) 
merci . pour la vodka je gère mais ça manque de câlin . :-) 
le mien n'arrive même plus à lire , alors écrire , pffiou ! mais c'est cool si tu le fais , même 7 jours ^ ^ 
mi petit , mi grand … ( mais y a pas de photo dedans alors ça vous touchera peut-être pas ) - !LINK! 
mais justement , elle préfère en laisser + à ceux qui ont plus besoin , la bonne gosse :-) 
je tente l'item " travaille bordel " sur ma to-do list . #dernièresommation 
ah oui pas con merci 
purée on dirait une photo sous-marine ! 
comment faire ? ( la réponse ne se trouve pas sur mon blog . la réponse n'est pas non plus 42 . je crois . ) 
chouette :-) je suis en train de me bricoler un week-end à paris bientôt , je te redis ça :-) 
ma misérable peau érigée en oeuvre d'art dans l'antre de #sasainteté mais * _ * 
suite à une petite nuit , je vérifie une fois de plus l'implacable corrélation : plus je suis fatiguée , plus je siffle . #vacomprendre 
tu peux mieux faire , me déçois pas . 
des bisous ça peut aider ? : - * 
parce que les enfants d ' pourraient bien le fredonner . !LINK! 
oui , on joue à " on a échangé nos maisons " :-) 
non mais je suis pour le clitoris , pas pour le sondage hein ^ ^ 
oui pareil , zig comme moi pose très clairement le cadre , mais on pourrait en faire 3 pages , les candidats qui nous écrivent 
bonjour awsome bouseuse ! 
parce qu ' et sa petite voix de princesse prépubère <3 !LINK! 
et c'est super bien fait ! ! \ o / 
julien doré - wheelchair !LINK! 
ben . je . ok j'essaierai . 
astérix two points , connaissais pas ^ ^ 
" hé si on achète des à paillettes , on aura des scoubidous licorne ! ! " #qotd 
non ça va , j'ai le temps de combler mon retard avant que ça recommence :-) 
oké ( file à la fnac acheter " le dialecte belge en 10 leçons " ) 
désolée , merci , et des bisous . <3 
prise de conscience de fin de soirée " on dit un ou une gameboy ? ... oh putain mais attends game boy c'est super sexiste ! " / o \ 
* je ne suis plus là , tu m'as égarée sur l'internet des devotee * ) 
je relance d'un édredon moelleux et d'un fromage fermier de ton choix . <3 #tendresse 
j'espère qu'ils penseront aussi à moi ! ;-) 
j'espère qu'avec tout ça tu pourras lire distinctement les galères financières au devant desquelles je cours . 
bref , j'ai encore trié des papiers du siècle dernier . plan de ma fac et bornes minitel s'il vous plaît . #1998 
... toi-même . #grmbl 
voilà , tant qu'il maltraite le ukulélé de #jeanboris mes playmos ont la vie sauve . mes oreilles se sacrifient . 
j'étais swag bien avant que ce mot le soit , bébé . je kiffe juste vraiment . par contre kiffer est old donc non-swag je crois . 
vie autonome remise en question : ' - / 
tonnerre de brest , je préfère ça <3 
d'habitude j'aime pas les dessins animés mais celui là je sais pas pourquoi , il me tente bien ! :-) verdict cet aprem . 
des quoi ? 
tu viens d'assassiner la poésie de cette journée , bravo hein . ^ ^ 
wouch , je suis pas sûre de vouloir dormir dans cette baraque de tueurs de bébés faons ... 
je serre les poings très fort , au milieu des bleus et taches d'encre . #snirfl 
bon , au moins tu l'as fait ! 
ce mauvais vin rouge glacé avait quand même le goût de la réussite . et du commencement . 
fucking god , toute cette série de vidéos est géniale , merci pour les fous-rires du matin ! ( aussi celle-là !LINK! ) 
pas sur la falaise j'espère ! : - o 
déjà un oui , on tente le deuxième dans un café chicos ^ ^ 
ok , je t'apporterai une réponse des plus complètes . ah au fait , quelle était la question ? 0 :-) 
si t'es vieux , alors moi je me dépêche de rédiger mon testament :-) 
prête moi un enfant je lui prête ma tondeuse . #tatacélineanimetesdimanches !LINK! 
clip parfait :-D 
hé ouaip ... 
exactement . ou des chaussures confortables et légères . :-) 
" irrésistible " , merci pour la diplomatie roh ! 
on en est donc au jour 9 . vous savez quoi ? #çapuetoujours . et une seule voisine s'est plainte tout gentiment . ils sont bien bons . 
et de la baise aussi . #sexandchocolate 
hem , on est d'accord , toutes les lignes de bus parisiennes sont accessibles en fauteuil ? 
quand deezer me passe du joe dassin , j'ose pas zapper la chanson pour ne pas faire de peine à . c'est compliqué dans ma tête . 
comme dirait daniel . #apeuprès 
ok , passons à l'étape suivante alors ! \ o / 
ça c'est la grande question de la prison , et je suis assez d'accord . mais le handicap ne rend pas " moins dangereux " 
non mais je tends ma joue pour une papouille taquine . 
" tes parents avaient l'air drôlement contents de te voir , t'y vas pas souvent ? " toutes les putains de semaines . #passernousvoir 
< = présentement en train de fouiller les internets pour retrouver son prof d'allemand ( et lui demander pardon ) . gérard , sûr que tu twittes . 
je suis en train de comprendre plein de trucs sur moi là . ça pétille tellement dans mon cerveau que ça coulerait presque dans mes yeux . : ' - ) 
câlin groupé . 
" un revenu de base en plus de mon salaire ? mais j'aurais l'impression de niquer la france . " 
ne t'en prive surtout pas ! 
han tu chantes trop bien en plus , j'ai tout de suite reconnu ! 
j'ai pas creusé le sujet je t'avouerai mais il me semble qu'en france on est assez tâtillon sur ça . !LINK! 
buanderie , salle de jeux , garage , outillage et grand jardin , ça me semble déjà prometteur 
demande lui au moins ce qu'ils ont fait d'extraordinaire ? s'il te plaît ? <3 
tu as quoi de partagé avec tes voisins ? 
je m'occupe de la pp " je suis morgan " . c'est la liberté de boisson qu'on assassine . 
ah nan le café m'empêche pas du tout de dormir nan , pas du tout . #gnnni 
je ne pense pas mais j'ai été refoulée à l'examen d'entrée . :-/ 
super , on sera là ! :-) ( et on gagnera , ouais ! ) 
je sens que ça va faire beaucoup trop mal , il est beaucoup trop tôt , je te mute le temps que tu finisses ces cochonneries ^ ^ #aie 
enfin une bonne nouvelle dans cette journée ! \ o / 
wouch . o_o ( tu rockes encore + d'être devenue toi malgré une famille aussi mal-fonctionnante . - _ - ) 
shais pas pourquoi on m'a mentionnée mais dans 15 jours je serai dans le nooord ! \ o / 
j'ai expliqué , mon père a dit " je connais la tarte à maton c'est pareil " #not 
ah y a un programme pour le jour 2 aussi , vous me dégagez pas au petit déj ? :-) 
ma copine arabe voilée a dû abréger ses courses à cause des regards lourds . va-t-il falloir #faistescoursesavecmoi ? l'horreur naît là . 
l'idée que le regard pourri sur le handicap est parfois carrément induit par l'handi lui-même ça vous parle ? des ressources ? #merci 
mais elle ne nous dit pas quelle tête tu avais à 16 ans ! :-) 
merci de rt en masse le tweet précédent , en particulier si vous êtes sur nantes ou proches , ou connaissez quelqu'un , c'est vital . 
phase 2 : les souvenirs d'enfance joyeux , les vacances dans l'immense maison dont il va falloir se séparer . 
et c'est la biologiste qui vous le dit . #gimmick !LINK! 
pièges , jeu de 7 familles , playmobils vintage et une tapette à mouches ! les enfants de l'an 2015 exultent . 
ça peut aussi se cuire dans un bouillon ( dans ce cas faut faire des boulettes avant ) mais j'aime moins ( plus compliqué et humide ) 
la mdph ayant encore envoyé un courrier me concernant à mon père , j'ai une fois de + écrit un mail sec et poli . #infantilisationordinaire 
celtenso ( tavu l'inspiration de ouf ) vazy je cherche mon 100 % , sûr c'est toi . 
" enfin , maintenant qu'il est né c'est trop tard , on va pas le tuer . " #qotd à la maman d'un gosse handi de 4 ans . devant le gosse , oui . 
truc astuce pour prolonger le plaisir : si ta mère appelle , ne decroche pas . de rien <3 
ça fait beaucoup de si , mais l'intention est là , merci ^ ^ 
pour les bisous et les petits bras qui serrent fort le cou , cette journée valait le coup . #jeanboris 
je peux être là en 15 minutes , twitte moi si t'as un moment ;-) 
j'ai lu " sépultures géantes en cérumen " , une idée à creuser . 
cinq jours pour citer les poppys , mon moi de 1988 et son mange-disque qui tournait ça en boucle ne me félicitent pas . / o \ #dontworrybehippie 
luce - la symphonie d'alzheimer !LINK! 
c'était une sculpture phare de mon père dans ce genre !LINK! 
bêtes oui , mais loin d'être fascinants ... 
en vrai ils sont bien rangés et attendent la prochaine occasion clipesque . en attendant ils divertisent les mômes 
certes . mais mojitos au coin de la cheminée et jeux de société pour les canailles c'est pas du rêve ? 
ouais , je comprends pas trop mais j'ai envie de croire que ça va durer . :-) 
je ne pensais pas que mon humble rêve nous emmènerait si loin . 
oh je t'aurais pas dit intj toi . mais ça fait sens , c'est le type avec qui je m'entends le mieux je crois :-) ( moi infp ) 
dommage ! mais écoute si tu vois que t'as rien que 5mn n'hésite pas à me faire signe hein , ça me ferait plaisir ! :-) 
exactement , maintenant c'est me voir brune qui épate tout le monde ^ ^ 
questionnaire en vue d'essais clinique sur ma patho . genre service à la carte ? tu le veux goût fraise ou vodka #wtf 
mea culpa alors , je regrette de ne pas avoir cliqué ! ce truc me fascine complètement ! :-) 
si tu veux une carte postale de lille ou belgique tape dans tes mains ! \ o / ( pour plus d'efficacité , dm moi ton adresse ) 
ma , arrête un peu de jouer avec nos nerfs . !LINK! 
même pas en théorie . :-/ 
bon , à la base je voulais juste trier mes vieux mails , j'y retourne , si je ne suis pas revenue dans 48h venez me chercher . 
aaah la double violence salade de fruits + mixte , arrêtez je me vrille de douleur ! 
oui mais bon , pas dimanche quoi . 
pont saint-vincent , ouais viens meuf ! tu veux pas en faire aussi ? 
t'as un truc avec les petits oiseaux toi ^ ^ 
combo #marchedesfiertes et #lovewins aux us :-) 
maintenant essayant de vendre des porte-couteaux à la brocante parc sainte marie . tu peux venir avec rafraîchissements et bisous , merci . 
je suis le 1 . toute petite , un copain de mon frère m'a vue en corset couleur chair " han ta petite soeur elle est en plastique ! ! " 
spèce de choupi va . <3 
oui ben j'en ferai mon affaire alors ^ ^ 
c'est l'histoire d'une fille qui décide de se remettre sérieusement à lire et qui se retrouve à ... instagrammer son livre . / o \ 
le porto du 14 juillet , le seul , le vrai , l'incontournable . #muse 
a 24h près c'est elle qui me voyait m'évanouir et là elle aurait vraiment fait un infarctus #mémèrepoule 
faire réparer ma chaudière alors qu'elle ne fuit que depuis 2 mois , et qu'elle n'est même pas en panne totale . j'ai tellement changé ... / o \ 
ah sans doute mais ils sont au boulot alors je ne me pose pas cette question moi . :-) 
je voyais le côté attentionné , mais vu ton agacement ça doit être une accumulation et je peux comprendre le côté flicage relou . 
cette #dictaturesocialiss part à vau l'eau . !LINK! 
c'est un peu trop oui , ça te fait une voix terne . 
fastoche , c'était avant qu'on s'adresse plus la parole pendant 3 ans ! ^ ^ #mnemotechnique 
olala j'avais pas vu , c'est fabuleux , félicitations ! <3 
que penses tu de cette définition du handicap ? !LINK! 
apparemment offre le bouquet , du coup daniele aura peut-être idée d'un meilleur usage de cette cagnotte :-) 
et les parents n'ont pas osé te le dire en face ? 
en fait y a déjà quasiment tout ces éléments , mais dits avec tellement plus de classe . 
on pourrait pas plutôt défendre nos libertés à coup de clips playmobils ? #parlepouvoirdelalicorne ukulélé , au rapport ! 
je me suis assez moqué de qui a commencé vers 25 ans , je ne cèderai pas à cette idée saugrenue ! 
sauf que ça n'est pas le problème initial , et de même c'est quoi ce traitement ? :-( ( ( ça me pèse ... :-( 
on dirait ma vie depuis 35 ans , et pas que pour les logiciels . :-) 
et ça ne vaut pas que pour les problèmes de poids . #aimezle ^ ^ 
le mec qui jouait des coudes pr être sur la photo en janvier . sarko repart en campagne et enterre l'union nationale !LINK! 
en fait c'était la suite de mon idée de génie de 2 jours plus tôt . / o \ !LINK! 
tu peux m'appeler poupée . 
oh ms les cons ! :-( j'ai conscience de la " chance " d'être l'archétype du handicap , ça doit être rude de lutter contre ça :( 
toi aussi tu veux une lettre ? viens on s'écrit ? 
3 enfants , caisses de playmos , ça me semblait bien . " céline elle est où la voiture , et il est où le chateau ? ! " #sortsesdernièrescartouches 
c'est quel âge le stade du miroir où se reconnaît dans le reflet renvoyé , 18 mois ? je crois que je l'ai tjrs pas acquis ... #cetteinconnue 
fallait pas :-D ( mais bon ça me fait sourire quand même du coup c'est pas si mal ^ ^ ) 
poule mouillée . !LINK! 
je l'ai dit plein de fois ! :-) 
hug #juju <3 ma morale : on fait ce qu'on peut . ( chacun . je pense . ) 
le confort moderne à son paroxysme , que demander de plus ? ( de l'irréalité , du raffinement , du wtf et sa sainté avec , ouais . #hug ) 
mais le kindle c'est uniquement pour les ebooks amazon non ? j'aime pas trop cette idée ... 
et justifier tout ça par un ambitieux projet de vie . 
c'est a peu près ce que j'ai répondu oui . mais j'ai peur d'avoir l'air d'un savant fou à la recherche de spécimen bizarres ^ ^ 
en fait il marche mais n'apprend plus sous w8 et w10 , ce qui perd tout intérêt . marcherait tjs sous linux mais cb de temps ... 
du coup tu peux me regarder m'envoyer en l'air ( en attendant les détails croustillants sur le blog ) !LINK! 
le festival annulé devait contenir une conférence sur la nécrophilie <3 
j'ai pris quelques photos , j'ai juste négligé de te les envoyer :-) 
j'endosse mon costume de super-râleuse sur un événement fb , et qui vient me liker ? évidemment ^ ^ #dumêmebois #quonsechauffe 
oui mais ça casse pas 3 pattes à un canard je trouve , je fais vite le tour ... autre chose ? :-) 
zut , j'espère que tout le monde n'a pas compris comme ça ! :-/ ( si , ouf pour le gosse , imagine si c'est sa mère ) 
ma fille a fait sa première scène hier / ah super , où ça ? / à la fête de la quiche ! / ah . #bienvenueenlorraine 
ok , c'est original , et tant mieux :-) 
oups , hulk ce petit détail négligé non négligeable , pardon :-D 
des mini scalpels ... pour tailler ses cheveux ? ( on est entre nous ici , dis-moi tout ) 
cette personne me dit de ne pas trop chipotter sur le clip parce que " personne verra la différence tfaçons " #huhuhu !LINK! 
rendre un mémoire à ton jury < rendre des paroles de chanson à ta copine . #jugementdernier - _ - 
ah je ne crois pas , et surtout j'aurais pris ça pour une musique electronique alors que l'instrument est en fait fascinant :-) 
oh c'est super chou ça <3 ( j'aurais parié sur une ellipse pour mes délais de réponse parfois :-D ) 
au cas où t'en doutes , ouais , j'en avais plein . #goodgirl !LINK! 
ce tweet n'a jamais existé ! ( c'est même pas ma préférée ) 
là c'est moi , pis la c'est rien , hin hin . #tp 
oui ! qui a survécu aux assauts répétés des enfants d ' ^ ^ 
ah oui , demain j'aurai pas le temps mais une autre fois oui 
tout ça donnerait bien envie de donner sa langue au chat . 
je décris donc mon chat comme " sauvage stressé en mal d'amour " . y a pas une théorie sur les animaux qui ressemblent à leurs maîtres ? ahem . 
hop une dose d'amour , vous prendrez une paille ? oh non un entonnoir s'il vs plaît ! squrl funnel of love !LINK! #coucou 
" ça vous dit pas d'aller manger au courtepaille ? / pour mes 30 ans je ferais bien un karaoké " ( non mais megaqotd by ) 
" euh céline c'est normal que ton chat vomisse rose ? ... " " bien sûr , on est chat-princesse ou on ne l'est pas " #alertedjeundeur 
grave ou pas grave , ça me paraît bien subjectif , mais en ce cas la dépression n'est pas un " handicap pas grave " ? 
emmener mes casseroles à paris et cuisiner dans la rue ? :-) 
ça c'est gentil ^ ^ 
oups , peut-être c'est parce que j'ai passé tout mes rêves à hurler bruyamment après tout le monde , : - $ #empêcheusederêverenrond 
30 mn et seulement 14 mises à jour plus tard , j'ai capitulé . #tayaut 
tu es bon . 
oublions ce sombre petit matin pourrave . ;-) 
et elle me le viré d'autorité ! :-D j'ai insisté pour le prendre quand même et j'aime d'amour cette inconnue . <3 
ouiii bon j'ai pas tapé dans le ukulélé homologué , mais il a 2 ans quoi ^ ^ 
il est un peu tôt , vil tentateur ! 
des raviolis aux épinards , merci ^ ^ 
il aime tout , ce gosse à un estomac surnaturel 
salut , ça va bien ouais et toi ? 
ça sent pas trop le parapente ça ... - _ - 
oh j'avais pas vu . #hug :-( 
aucune idée :-) 
ok , du coup n'a pas de qualités certaines c'est ça ? 
il n'y a qu'un coup de fil qui te dira si c'est le cas , go ... 
ben y a 4 postes qui se libèrent entre maintenant et août je crois , urgence tout de suite mais à voir avec lui 
" t'as vu quoi à paris ? - ben un cimetière , un hôpital et des gens - ah c'est le cimetière où ... - j'en sais rien . - t'as vu des gens quoi " 
ah mais oui ! malin ! là elle tente quand même au resto ou on est , chut . 
super alors c'est tout bon , merciii ! 
tu joues la carte de la dernière volonté pour m'attendrir , c'est ça ? ouais bon alors ok mais pince pas trop fort . #ouch 
alors il faut . 
non , juste casse-couilles . 
après avoir appris 15 races de chens , puis d'animaux marins , #jeanboris 2 ans 1/2 doit maintent mémoriser ... des marques de voitures . - _ - 
ok oui ! * note * 
j'aurais approuvé le traitement , ouaip . faudra juste différer un peu la prise en charge . :-/ 
ben na / nt est souvent utilisé par des asperger il me semble ( et dans ce cas là oui , similitudes mais pas semblable à hpi ) 
j'étais pas loin de culpabiliser quand à la 32ème minute d'écoute poliment balisée de " hum / oh / ah bon " , j'ouïs " et toi au fait ça va ? " 
ah oui ok , c'est pointu comme référence ! :-D 
rendez-vous au kiosque de la pép , roseraie , glace ... " vous êtes mon meilleur rendez-vous adopte les filles ! " #qotd by #soromantic 
" mais vieillir c'est cool , quand t'avais 3 ans tu surkiffais mimi cracra non ? ! " " euh oui . finis ta phrase céline on voit pas bien . " 
huuu ok , merci pour la minute cyclopède alors . ;-) 
c'est une bonne nouvelle ça , je comptais le commencer aujourd'hui ! \ o / 
les contacts que je sauvegarde dans mon téléphone , vers google , n'apparaissent pas dans mon compte google , ça te parle twitter ? ... 
oh c'est si beau , je comprends que tu l'aies épousaillé ! <3 #tombéduciel ? 
c'était pas de la nostalgie , juste de la flemme . des trucs cruciaux genre " salut-rappelle-moi-merci " ... - _ - 
est-ce que le scmilblick est une chanson de clarika ? #jetentemachance 
avec toi c'est plus facile puisque je t'aimeuh , que de l'amour et de l'humour , on emmerde fb , fais péter les <3 ( #faispéter ) 
je te garde à l'oeil ! ;-) ( la garde est mutuelle ! ) 
oui bon c'est sûr que j'y suis pas super anonyme ^ ^ 
c'est vraiment nul , merci pour l'info ! :-) 
je pense que je ne toucherai pas à l'eau de villée alors . ( j'aime le whisky plus encore que la vodka ) 
je salive déjà ! :-D 
mais si justement , j'avais pas vu l'analogie mais fatigue = tension = expulsion par un sifflement strident , tout pareil ! :-D 
je t'en envoie un bout par la poste ? ( attention je peux vraiment le faire ) 
ben oui , et des nageoires , ça prouve . 
ow ok , fais gaffe qu'ils ne l'amputent pas de son bras au passage o_o 
ah moi j'en avais une bonne , j'essayerai de la retrouver . sinon y a qui est en plein dedans aussi ^ ^ 
hum il y a probablement de ça ici aussi . ils ont fait de gros progrès mais c'est pas encore ça . :-) 
deux fucking semaines que je n'arrivais pas à mettre ma vidéo à l'endroit . et bien tu sais ce qu'il fallait ? une vodka ! \ o / #check 
la famille reparle du petit cousin autiste " il a rien ce gosse il est normal ! " vs " il est bouché ce gosse ! " inspirer , sourire , expliquer . 
chaque semaine " c'est la dernière , après j'arrête " . et chaque semaine " oui kiné , à la semaine proch ! " le massage des trapèzes cette drogue . 
je ne sais pas si quelqu'un , au monde , a un tatouage de françois feldman . " challenge accepted " me répond . 
son problème ? depuis toujours il n'est heureux qu'habillé en fille . je n'en sais pas plus mais putain mon coeur saigne ... - _ - 
je le crains . #abnégation 
mon père quand je parle d'aller à paris " ah , t'iras un peu en centre-ville aussi ? " #huhuhu #unebouseuseaparis 
je me tâte aussi pour dominique a à metz le 26 novembre , sinon , quelqu'un ? 
ouch . tu es en contact avec sa famille ou proches ? ils n'ont aucune nouvelle ? ... 
alors je pense que ça peut carrément le faire , go ! <3 ( qu'elle précise bien qu'elle gère bien l'anglais en complément ) 
han mais hipster c'est encore plus de points que bobo ça ! \ o / 
faut déclencher un plan sauvetage ? 
y a quand même deux fois de l'alcool dans cette liste , je dois me remettre en question ou bien ? ^ ^ 
et quand je sifflote au supermarché , c'est de l ' , mais je crois que vu de dehors c'est peu flagrant . ^ ^ 
ah oui genre tant qu'on a pas fait une pétition à 100 000 signatures , c'est ça ? :-) 
oui , ça tu me le dis dans la carte :-) 
on parle pas trop avec mon frère , je trouve l'attention gentille qd même . ( genre le reste de la famille n'envisage rien pr moi ) 
( précision : je n'y allais pas pour l'idylle mais à cause de qui m'a dit " t'es jamais tombée sur un devotee ? " #cabinetdecuriosité ) 
mais du coup merci ça fait 2 qu'on m'appelle quotidiennement " la plaie " , je préfère qu'on me trouve hot :-D 
#jeanboris a dit " l'église " , l'arrière-grand mère ju-bile 
1er septembre , c'est la rentrée de la luminothérapie , on déconne pas , hop ! \ o / 
moi aussi tsé 
longtemps je me suis couchée de très bonne heure . 
parce je l'aime même si a fait construire des escaliers à sa maison pour me barrer le passage . :-/ !LINK! 
oui je crois que tu avais décrété que seamus attestait ma réalité . 
-> demande massive de financement de fauteuils verticalisateurs à la mdph . #simpleformalité 
mais oui , souvent même ! de quoi culpabiliser encore plus de mettre à nouveau des semaines à y répondre ^ ^ 
nef : one point . ^ ^ 
remplace prière par vodka et c'est tout moi ! 
hé l'artiste , je peux quémander une suggestion pour un repas vin & fromage ? <3 ( pas de préférence . on est 2 dc une seule bouteille ) 
plus que beaucoup de bisous , c'est jamais trop ! 
" hanhanhaaan " fait puis elle me montre un tank ! ! ! / o \ 
bon ça va on me jettera pas de caillou alors ? :-) 
c'est la limite préma je crois , normalement risque pas extrême ... tu connais le poids ? 
je me retiens tellement de lui crier " je t'aime " chaque fois qu'elle me fait hurier de rire . #ivreetsincère #làjemesuispasretenue 
le gauche , le droit , t'es mon profil préféré baybay . 
je me sens mal , j'ai jeté cette pauvre souris entre les pattes d'un monstre sans pitié , je suis une mère maquerelle . 
je comptabilise 16h en famille sur 3 jours , je suis lessivée , c'est vraiment pas fait pour moi ce truc . - _ - #reposetcopains 
échanger avec des gens au cerveau vif et arrêter de brimer ses mots pour s'épargner les " ohlala y a que toi pour utiliser des mots comme ça " 
il me faudrait 12 tweets pour vous décrire la stupeur , la découverte totale dans le regard de cette amie de 8 ans . #ff absolu éternel #tp 
non mais les insultes viendraient des gens visés uniquement , on verra :-) 
nihilisons #lapetite ^ ^ 
oui ... et j'ai été pas mal déconcertée ( oh , j'espère ne pas l'être au sens propre ! ) par le concept de liste d'attente ... 
" merci pour ce moment " me dit en partant , et je ne sais pas trop comment le prendre . - _ - 
il fait trop chaud pour travailler !LINK! 
" c'est génial , je peux peux twitter ça ? ! " ( " non " ) " mais si , j'ai dis à personne que vous veniez , ils sauront jamais qui a dit ça . " 
ressasser c'est moche , rêvasser c'est mieux ... :-/ 
exactement , le détail absurde qui fait du bien :-) 
c'est pas un peu un temps à raclette ça ? 
parce qu'on le dit jamais assez . !LINK! ( et puisque vous êtes encore tous là , je vous aime aussi tiens ! ) 
twitter c'est comme un doudou , mais qui sentirait pas la bave recuite . ( mieux donc , si vous aviez un doute ) 
en fait " pete " c'était juste pour brouiller les pistes , l'oracle d'oberhausen c'est toi ? 
j'ai failli te le suggérer ^ ^ 
les pbs d'élocution sont contournables , lecture d'un message écrit par lui , par ex . moins infantilisant et message + fort 
t'as écrit quoi encore ? 
( sous windows mozbackup faisait des sauvegardes en un clic ... j'ai un petit deuil à faire ^ ^ ) 
( les bancs sont restés muets #radiolondres ) 
quand mon frère prépare une salade-perroquet à #jeanboris , tu peux pas test . ( et on s'étonne qu'il aime manger ) 
chut , handicapée donc blanche comme neige ^ ^ 
je te fais des bisous et on t'envoie un selfie-vodka dès que arrive < \ 3 
je monte par chez toi bientôt tsé . 
c'est dingue la lourdeur induite par la société par rapport au poids du handicap lui-même :-/ 
bonjour et bisou pull ! 
et tes études neuro + épidémio en disent quoi ? ( désolée je veux tout savoir ... :-) ) 
#myhappyplace , le projet joli de qui fait du bien !LINK! 
oh fantastique , tu lis aussi dans les virements bancaires ? ça m'arrangerait plutôt . 
" on a pensé que vous aimeriez vous souvenir de l'invasion de votre cuisine par des cucujides " #laperspicacité 
je ne connais pas en fait , je veux bien goûter , mais à tes risques et périls quoi . 
bientôt les pôles s'inverseront et #adofille viendra dépanner sa vieille mère t'inquiète , t'investis sur l'avenir là ;-) 
tranches juste badigeonnées d'huile d'olive , sel , poivre , cannelle , muscade , gingembre . 
mathilde seigner dans un film de dolan ? euh no please :-) 
you're welcome mais ton lien est cassé je crois :-) 
y a pas l'air d'en avoir ... 
c'est un peu underground ^ ^ 
une belle allégorie de la vie , le problème c'est les caillots . 
j'en ai déjà fait , minuscules mais super bonnes ! :-D 
allez saute , je te réceptionne . :-) 
* a pas compris , tend son sac à chaudoudoux * 
du moment qu'il y avait franchise dès le départ , je comprends que ça te saoule ! ( pas que tu te saoules hein ... :-/ ) 
oh je vais voir ça merci ! ! <3 
pourvu que cette moustache se fasse moins attendre que son improbable poussee de croissance . #runinggag 
tant pis , continuons à chercher le schmilblick . :-) 
il fait nuit , je me dis que j'irais voir ça de plus près le lendemain , je ferme tout et je dors . #çapuetoujours 
donc tout le monde passe à nancy aujourd'hui et personne me dit rien , bravo hein ^ ^ 
au fil des années je rallonge et enrichi mes annonces , ça ne change rien ou presque ! ... 
je pense que tu gagnerais à formuler ça autrement . #monanalyse 
de toutes façons je cherche des pistes de compréhension + qu'une méthode toute faite , ça me semble juste super intéressant 
elle t'a rendu service et t'en remercie ? c'est plus que de la sympathie là ^ ^ 
may tay pas féminiss alors ? ! ( pardon , quelqu'un l'avait déjà faite ? ) 
ah la chance , personne m'a léché le front moi ! ( ou alors je suis restée inconsciente très longtemps ) ça t'arrive svt ? 
depuis la tragique disparition de miss chiwa , tout fout le camp . 
" j'imagine que t'as pas dit à nef que tu le trouvais plus proche de patrick juvet ? " me demande-t-elle . bon . 
et la galette alors , on sait si elle est maintenue ? #jedemande 
j'ai proposé mais hulk veut pas :-( 
toi aussi ta coiffeuse c'est une vieille punk à couettes et mobylette ? <3 
résumons , nous avons une souris sous la baignoire , léon lassé qui s'est barré , et délik qui ne comprend pas pourquoi je l'envoie la dessous . 
que serait le grammar-nazisme sans le typo-nazisme ? merci d'en prendre note . premier avertissement . #mypunkt 
merci madame . ( je te pense moins bourrée donc plus fiable que la copine qui m'a dit ça 14 fois après autant de portos ^ ^ ) 
" y a beaucoup de fromages dans ton jardin " " quoi ? ! ! ! <3 " " framboises . j'ai dit framboises , céline . " #pfff ... :-( 
peur justifiée , mais mal dirigée . 
" oh une bonne #raclette , c'est vrai que ... " la caissière approuve aussi . 
pose ton gun , je peux le concevoir , mais ça reste aussi bon ( pareil pour quasi tous les fruits et légumes btw ) 
et les chaudoudoux , vous les digérez ? 
j'en ai donné 4 sacs cette semaine , courage , un jour on y arrive :-) 
pareil , ce soir j'ai un peu honte ... 
super , merci beaucoup pour les ressources je vais regarder ça ! 
hum , tu si je fais des gaffes de boulot ( parce que oui , j'ai attaqué la vodka ) je peux dire que c'était ton idée ? :-) 
a pas s'emmerder à signer à la main , fastoche . 
oups , les voyages ne te réussissent pas décidément . :-) 
cherche resto parisien accessible en fauteuil , végétarien-compatible , et capable de rassassier une ado , des conseils twitter ? 
avec le tps on apprend à se trouver des garde-fou , + ou moins efficaces mais il ne faut pas les négliger . dc si tu le sens , fuis . 
celle qui a achevé le festival vous salue . - _ - #57suruneechelledeculpabilitéde1à9 
j'en prends un différent chaque soir pour dormir avec moi :-) 
ah ok . moi j'ai horreur de téléphoner , donc je rappelle rarement , et les messages " rappelle-moi " s'accumulent ^ ^ 
dans le passif-agressif habituel je pense que c'est plus inconscient comme construction , mais c'est à peu près le même résultat .. 
tu connais cette fille qui met 1h à arriver au resto du bout du monde , et constate au retour que oui , bon , 25 mn auraient pu suffire ? 
admiration ! t'as passé le plus dur , bravo ! \ o / 
ben moi aussi . et je suis pas une balance mais j'ai quelques autres @ en tête . 
pas le courage ( inhumain de demander ça à mes auxilliaires . ) 
tu y es là ? courage :-/ 
oui , je voulais juste dire bienvenue dans l'escadron ^ ^ 
mais d'après tes tweets que je viens de remonter , ça y ressemble bien , j'ai aussi 4 mois de black-out en hiver . 
quand ma grand mère crie " cornichon " , c'est plutôt signe que c'est nous qui avons fait une bêtise :-) 
il neige du pollen . <3 ( ne vous en déplaise , je trouve ça foutrement joli ) 
( et là c'est le moment exquis où j'écris des horreurs à faire chanter à sa petite voix de princesse prépubère <3 #esthète ) 
ok , merci ça peut jouer sur mon choix ça :-) et avec calibre tu convertis vraiment tout ? 
que de bonnes nouvelles ce soir ! \ o / 
on devrait créer des endroits normaux pour les y mettre . 
pareil , ça aurait vraiment pu se faire . 
on fait pas des faux poissons , comme des fausses plantes ? 
oh comme tu es dense ! #jelenote 
non mais trop d'albans m'ont trop fait boire . 
il est un peu snob non ? :-) 
la typo très bien , mais le visage dans le o m'évoque un peu l'auriculo-thérapie . ( mais probable traumatisme surgi de mon enfance ) 
en mode turbo quand même . 
( oui aujourd'hui je le lt mon week-end à rebourd et dans le désordre , deal with it ) 
merci pour les astuces guys , mais alors c'est à quel moment que je dois me laisser pousser la barbe ? 
ah mais moi ça me le fait depuis longtemps . t'es sous windows ? 
rendez-vous dans un an ! #celinextensoréalisevosrêveslesplusfous 
ben je trouve pas ... dépend peut-être sous quelle forme ? 
tu viendras danser sur ma tombe ! 
je m'occupe de fournir les bisous , hop , tiens . <3 
mais euh ! ( t'as pas mis le lien mais bon jdevine :-p ) 
on fait ce qu'on peut , on retrouvera notre finesse légendaire bientôt . ^ ^ 
ouais je casse la cosmogonie de l'univers un peu aussi , même pas peur . #jeuneetrebelle #surtoutrebelle 
ouf ! ^ ^ je souhaite de réussir à vite oublier et dormir . <3 
tous les bâtiments s'écroulent , et je trouve ça cool . !LINK! #apocalypsenow 
les bjd sont moins impressionnants que en vrai . 
oui et puis il avait le piston pour lui , il paraît que son père était très haut placé . 
on est dessus à fond , on lâche rine , mais faudra nous aimer encore si on échoue sur le délai oké ? : - $ 
tu nous as tellement pas habitués à ça hin hin hin . 
ahhh genre il est à terre et ohlala il arrive quand même à se relever ? ça me dit quelque chose ! 
lavable ? 
" allo j'ai pas trop le temps là , on va prendre l'apéro et manger . " mes parents . dimanche , 17h30 . o_o 
oui , ça aide bien , + millepertuis . ça rend l'hiver vivable , mais toujours bien rude quand même . 
prends toi cette belle leçon de vie dans ta face ! 
c'est bon de lire ça , vraiment . 
pas trop trop , et toi ? 
heureusement que est là pour s'intéresser à mes devinettes , bande d'adultes va . 
le jt vient d'annoncer un reportage en bourgogne . " bougogne " me suis-je donc exclamée spontanément façon #lastagiaire <3 
comment vous les gérez , cherchez bookmarkez , vous gifs animés ? #needmethod 
parce que se marrer quand même ( jaune ) aux enterrements avec !LINK! 
tu crois être une tanche en séduction , et puis un gars d'okc te propose des devinettes , alors finalement , ça va , c'est dans tes cordes . <3 
il y a des personnes capable de laisser couler beauuucoup de temps et de reprendre la relation telle qu'avant ( j'en suis ) 
c'est vrai ? ! pfff , mauvais timing :-) 
#jesuiscontrelaguerre et je vais le répéter encore s'il le faut ... !LINK! 
j'ai envie de te dire go , les folies capillaires c'est cool , mais je reconnais que c'est moins réversible que le bleu ^ ^ 
la cerise sur le cupcake 
je voulais m'abîmer dans in the mood for love mais je l'ai pas retrouvé dans mon pc donc je me suis arrêtée à la vodka :-) 
est-ce qu'il y a aussi un système de cloud que je peux lui remplir à distance ? 
merci pour les rt , ce petit logiciel ne mérite pas de tomber dans l'oubli et dépannerait plus que moi . 
#lesavaistu ? " tu parles p-ê plutôt d'un cotonéaster " peut jeter un gros blanc dans une conversation . mais la précision c'est important . : - $ 
on va les laisser en juger mais je crois pas non . :-) 
moi non plus mais contrairement à toi je ne l'avouerai jamais . 
oui . et pour les frite aussi . mais tout ça c'est de l'amour . 
laisse moi réféchir . c'est du combien d'âge ? ça vieillit bien en fût ces petites choses ? 
et toi que dalle ? ! 
je devais être une gamine tomboy alors , je défonçais tout :-) 
#messagedeservice bon , week-end parisien décalé , mais calé ! du coup c'est du 10 au 13 juillet que je peux boire des coups , notez le ! 
super ! rapide , moins de 5mn mais j'ai volé 2 fois du coup ! :-) 
quoi , y a rallye " réponds en chansons " sur twitter aujourd'hui c'est ça ? ^ ^ 
oui je relance la machine . des gens dispos , sérieux , équilibrés ça urge toujours + pour zig , merci . :-/ #tp 
d'acc , faut que j'arrache sa chemise aussi ? #toiettesfantasmes 
han , tu veux couper court ? ! 
je n'en doutais pas , je clindoeillisais juste la bible . on a pas encore retrouvé notre lol à son meilleur niveau , ça va venir . :-) 
non c'est bon j'ai vaincu un truc dans le bios qui forçait le boot sur windows . install en cours ... 
non mais c'était bien quand on était jeunes tout ça ^ ^ 
ok , je ne connaissais pas :-) 
il manque un truc sur cette photo , mais je ne saurais dire quoi ... <3 33 
mais ça compte comme interaction sociale le 1 par 1 non ? ( et c'est au contraire très propice au l'un dans l'autre ^ ^ ) 
blog – tiens tout a changé ce matin , je n ’ y comprends rien . ( futileries égocentrées ) !LINK! 
et après j'enchaîne sur un couplet publicitaire vantant okcupid . ils vont me bannir . 
visiblement non ... 
c'est plus qu'utilisable c'est parfait , j'ai la pression ! \ o / ( brailler n'a pas changé mais pas grave , on garde ! :-) ) 
tfaçon je ne reconnais deja personne - _ - #physionomie 
mais je viens te voir , foule lilloise ! avec un passage en belgique avant et après . pas mal de gens twitt & co à rencontrer :-) 
han , j'aurais aimé te connaître à cette époque :-) 
des fois je me demande si je devrais pas ( pis après je me réponds que non ) 
ben si ça manque d'explication : il aime juste les jupes ou il se sent femme ? 
ouais , ma bisounoursitude surpasse mes sarcasmes en ce moment . #mauvaiscoton et telle une poule , je vais me coucher , gare ! 
c'est parce que lui adore ça , cuisiner 
ce prénom te va tellement mieux , toutes les margots que je connais ( bon t'es que la 2ème ^ ^ ) sont tellement choupies ! :-) 
s'il faut même montrer un sein j'en suis . 
oui voilà c'est ce que je disais , " engagement " c'est pas un formulaire pré-établi , ça se module à 2 . 
pas moi mais je suis d'accord avec ! 
et l'intention était ... ? :-) 
allez prends le train et viens te faire bichonner en lorraine , je te ferai plein de café ! ( et j'ai de la crème solaire ) 
et puis la petite souris ... non rien , oubliez . :-) 
je crois pas non . mais je suis avide de conseils . mais je suis quand même vachement soulagée d'éviter la mélodie du bonheur o_o 
avec mes anciens aussi , mais là c'est ponctuel donc pas envie de faire connaissance + que ça ... je ne suis pas cool . ^ ^ 
ça , les migrants et le reste , j'aime pas trop trop le monde ce soir ... !LINK! 
je te revaudrai ça ( et la leçon de vie , et la papouille sur la joue ) #grmbl 
réponse pronostiquée : ta gueule connasse . ( j'ai laissé de la place exprès ) #passiveagressive 
ben c'est maintenant voilà voilà ! :-) 
je ne sais pas si tu étais tjrs partante , mais 30mn après l'ouverture des résas pour chilly gonzales , c'est déjà complet o_o 
le coeur du message était premier degré ? pour moi aussi la scène est plutôt horriblement humiliante . 
un cerveau vraiment brillant me désignera un petit point d'espoir , moi je l'ai pas calé ... :-( 
délik et léon , et je ne cherche pas de nom au 3ème ^ ^ oui je pensais aller chez le véto lundi 
au contraire , je suis très joueuse ! ^ ^ ( mais faut pas me pousser pour me faire rouler , quoi ) 
j'ai fait le bleu minuit de la riché , il est top ! ( oui , il faut décolorer , mais on y survit :-) ) 
putain pourquoi il accepte de se prostituer comme ça ? " viens chialer sur mon épaule , j'existe pour ça " erk . 
ça va un peu trop vite entre nous , jean . : - $ 
oui mais au niveau du look cheveux gras-cigare-imper , mon humanoïde est plutôt colombo . :-) 
j'étais en train de lire ça justement , merci ;-) 
( on est bien en train de parler de playmobils , pas d'organes , dites ? ^ ^ ) 
je suis #louloudamour !LINK! je vous m 
chat peau d'paille paille paille ? on dérive là . 
" donne-moi ta main j'ai plus la mienne " ? #autaquet 
tu crois avoir à faire à un site au design épuré , et un jour ton doigt dérape sur le bloqueur de pub . et ça clignotte de partout . #çaynoël 
euh non je pousserai pas le sport extrême jusque là , c'est très mignon les vosges ^ ^ 
les gens qui écrivent encore des lettres ont une teneur en sensualité garantie ! 
pas à l'église ni au cimetière hein , mais oui ... 
non je suis pas très accrobate mais qu'est-ce que je suis hot \ o / 
ah mais pour ça on avait un super plan avec à base de ton 06 gravé sur ma fourchette que je balancerai sur scène . #ivres 
là , là , un câlin et ça repart . tout va bien se passer . hein ? #méthodecoué !LINK! 
super , la collection de sachets de tisane des enfants avance bien ? #quandonapaslatélé 
#humeur soyons raisonnables . il ne faut pas souhaiter la mort des gens . !LINK! 
je crois que c'est la phrase qu'on me dit le + en ce moment . :-) 
qu'est-ce qui se passe ? #hug 
parce que le glaire ( si , je vous promets ! ) c'était son idée . #lebongoût !LINK! 
( mais n'empêche , moi qui n'ai jamais adhéré aux trucs de méditation habituels , là ça marche vraiment pas mal ! \ o / #astuce #greg ) 
je te laisse voir ça directement avec la dame ( oui c'est une dame qui parlait ) moi j'ai pas super envie de ses coups de fouets :-) 
bien sûr , avec sa manie de laisser des bouts de lui au creux de chaque endroit , un peu de chair à chaque empreinte de ses pas 
can't exist non plus . 
ce qui n'est pas nous n'existe pas . :-) 
evidemment , je ne suis quand même jamais très loin ! go go go ;-) 
allons planter des orangers . !LINK! 
faudra une grosse patate quoi . 
tous les ans , la plaie , les rues sont envahies de satimbanques . alors #nancy a tout prévu . #interditauxmusiciens 
oh zut , non mais si deezer cafte mes playlists je me sens toute nue , vite , désactiver ça ! : - o 
alors oui , t'as bien mérité ce pinard . :-( 
on t'invitera pas à notre two women show , t'es pas sortable . - _ - 
quand je pleurerai le froid l'hiver prochain , vous vous souviendrez que moi j'ai toujours chéri la chaleur , hein ? ! #quellemelerende 
y a pas de problème , y a que de des chatons ! 
l'école ? tsss , le mieux c'est encore d'apprendre sur le tas . #gangbang 
ah oui j'aime bien les phosphènes ! ce que je préfère c'est faire taire mon cerveau et écouter son mode automatique 
non ! :-( hootsuite me semble la meilleure alternative ( multi-colonnes et multi-comptes ) 
ça paraît raisonnable . :-) 
j'ai trouvé une saine occupation à mon temps libre : me suis inscrite sur un site handi-valide et je gueule en boucle " mais quelle merde ! " 
qu'importe le média pourvu qu'on ait l'ivresse , jt'aime pas moins tsé . ( en + t'es patiente et pas rancunière <3 ) 
ces assistés franchement ! ^ ^ ( ces spots ont l'air fabuleux et très mauvais pour mes nerfs ) 
" réflexion , logique , créativité ou encore talent culinaire " , ça a l'air bizarre donc oui ! \ o / 
et vous , vous venez quand ? :-) 
j'ai connu plus productif que cette journée passée à ouvrir et fermer la bouche . 
faut réserver tu crois ? y a rien de précisé donc je pense pas ? 
. , la meuf de confiance qui rend un bouquin que tu lui avais prêté en l'an deux mil sept . o_o 
c'est toujours plus faisable que de construire un jardin :-) 
bonne nuit à toi , et à demain pour de nouveaux petits pas ! :-) 
on me raconte l'histoire de ce gosse de 8 ans , " très perturbé " , qui a dû être hospitalisé , subi des examens , est maintenant sous traitement 
oh la merde ! / o \ pourquoi l'univers entier peut pas se mettre d'accord pour être là quand je viens ? ! bon faudra venir à nancy 
( pardon pour le repeat , j'avais supprimé : - $ ) 
j'ai envie de dire non . <3 
ouiii et des tas de mots savants jolis et drôles , j'en transpire de bonheur ! \ o / 
j'ai rien dit , réécoutons ce bon vieil alain . 
ouf , heureusement tu as du soutien dans cette tâche ! ;-) 
on peut rallumer le ventilateur pour dissiper la brume qui nous englue depuis un bail ? - _ - #grandestrugueux #etéindienetmonculcestdupoulet ? 
je crois que j'ai trouvé ça en effet ! :-) 
un charme fou oui . #unepincéedechauvinisme 
j'en ai un , c'est fabuleux \ o / mais si c'est pour un besoin ponctuel le four peut faire office de . 
la soirée pain-vin-fromage vient d'être décrétée pour chaque premier week-end du mois . va nous falloir les conseils de <3 
pour de vrai oui , tu fais quoi le 28-29 août ? ? :-) 
oui ben voilà , masse plus fort et arrêtons de parler de mes bonnes joues merci ^ ^ 
je suis d'accord avec toi , et je trouve qu'on en parle pas assez . 
oh tu sais moi je me fais toujours un sang d'encre . 
assurer une transition douce ie = > firefox et openoffice = > libreoffice " regarde papa le nom a pas changé " #canadadry 
* sauvée par le lol * 
allez viens on répand l'amour sur cette chic planète ? ! #dansonsdessus 
tes bjd ont clopes , ipads et montres à gousset , mais pas de fauteuil roulant ? bravo les priorités hein . 
oulala joli , mais cet échange devient trop profond pour moi , il est temps de se retirer . 
mais fuck yes ! \ o / :-D 
a vous de me dire ! 
c'est à moi que tu parles de legos là ? ! 
est-ce qu'il y a un moyen de savoir si on a un déficit des différents acides aminés , ou nt ? ... 
je te jure que non ^ ^ 
ah oui sûrement mais moi j'ai pas d'enfant en rabe . #hic 
l'événement du soir c'est donc une pizza-hot-dog ? twitter parfois tu m'interloques . o_o 
remplacer " africa " par " internet " !LINK! 
#urgent " ah c'est bizarre , la chambre du daniel est fermée . d'habitude il aère au moins . " bref . 
les noter je sais pas mais géoloc et tout , oui . 
mais si ils le nourrissent pas depuis 15 jours , je doute qu'ils répondent . 
pour être poilu c'est poilu ! :-D 
ça y est , est au lit ? 
#mékilébête un peu moins important pour les nations , un peu plus pour moi et quelques autres 
hey mais j'ai 5 épisodes de masters of sex en retard , c'est la bonne nouvelle du jour ! \ o / 
il fait nuit tout le temps , le pays est au fond du trou , j'aurais qq autres raisons de malgamberger , et moi j'ai une pêche indécente . 
et avec ce genre de propos , tu en enfonces combien à ton avis ? 
nooon ces gens qui viennent de klaxonner en arrivant dans ma rue ne sont pas mes parents . - _ - 
( oui , c'est la même qui hurle aux préjugés sexistes , que les filles ont un sens de l'orientation tres fin attends pour qui tu me prends ? ! ) 
( je connaissais pas moshino avant de lire ça mais je suis vraiment pas une référence en la matière ^ ^ ) 
notre état de décomposition au fil de la soirée - _ - 
je vais voir le tout nouveau testament avec j'ai un peu peur ( du film , d'elle pas trop ) 
han j'espère que cette personne leur a carressé la joue et mis du soleil dans leurs coeurs ! #gniii > _ < 
ah c'est cool , je trouve que ça se fait assez rare sur les brocantes ! ( normal , un playmo ça se chérit , ça se garde :-) ) 
je crois que j'ai ri à une blague de maths . j'ai pas peur du terrorisme mais ça par contre ... o_o !LINK! 
bon , ben va pour 42 alors . :-) 
fais gaffe , virus violent <3 
( pas pour toi ) 
maintenant supprimant des messages vocaux de 2012 . va falloir les secours pour me tirer de là . ( y avait un peu de poussière dans ma vie o_o ) 
" merci pour l'article " ou " merci pour l'article par contre il y a des fautes là , là , là , et là " ? hem . #exigentequiça 
ça va mieux entre deezer et moi , il vient de me proposer ça . <3 !LINK! 
twitter t'as pas chansons feel-good pour me sortir de ce truc qui colle ? !LINK! 
" mais toi t'es pas hémiplégique ! " " ben non je suis tetraplégique " " serieux ? ! " #qotd #findugame par #love 
c'est la journée #alzheimer aujourd'hui , tu as pensé à appeler ta mamy pour lui souhaiter bonne fête ? ( pas + con que le bullshit du 8 mars ) 
j'ai pas de nom mais oui , ça fait pas mal d'années que ça existe :-) 
faudrait pas que t'aies un oscar un jour toi . #sortezla :-) 
oui j'imagine que le côté enseignant a dû amplifier le truc pour toi ! ... 
ça agirait particulièrement sur le sad ? à prendre comment ? tu aurais des liens ? 
heureusement pendant ce temps là me demandait l'adresse de morano pour aller chier devant chez elle . ( je la connais pas hein ) 
ivres , et moi souhaiterions épousailler thomas borne . ( mais moi j'ai un composteur , thomas . ) 
trop tard , non mais c'est rien hein , vraiment la routine , on s'y fait :-) 
mon auxiliaire prend le balai pour se protéger , mon chat à peur du balai . #onestpascouchés 
note pour moi-même : non , tous les gens " bizarres et attachants " ne sont pas forcément aspies , stop au sur-diagnostic . - _ - 
vous imaginez un peu le calvaire de celle qui n'aime pas la bière ? - _ - 
etre un général d'infanterie , rouler des patins aux conscrits . #féminissdesannées1900 !LINK! 
vivement qu'on soit vieux et placés ! \ o / 
niveau je-vous-fais-des-frites + 12 environ . - _ - 
je viens de boire un whisky , j'ai tellement changé . :-/ 
ma copine dit " on va à nancy à noël " ? à #lagrande qui répond " trop cool ! " ces gens sont bizarres . <3 !LINK! 
oups , fossé des générations , c'est vrai ^ ^ 
si ça marche je pasticherai ta manière de draguer et vénèrerai ton être-au-monde ! #sifflotedadmiration 
trop point n'en faut ^ ^ 
ou juste " ah bon pourquoi ? " c'est pas malpoli ça fait naïf , non ? ( ah bon plus personne ne te croit naïve ? :-) ) 
et quand il revient , tu me le détournes pas , merci ^ ^ 
ivre , elle jette 2kg de vieilles croquettes au compost . et s'étonne de trouver 4 chats dans son jardin au petit matin . 
" oh y a des piles par terre , c'est les piles de ton fauteuil céline ? " pousse le running gag . 
#hug . en attendant le vrai <3 
merci , je trouvais des infos contradictoires ... ah paris ville lumière :-/ 
mais la classe ! j'aimerais vraiment avoir des " dossiers " aussi diffusables ! :-D 
mais rien de tel qu'un ptite chanson , pour vous remonter l'moral , un air chic et tellement con-viviaaal ! !LINK! 
waouh t'es aussi conservateur que pour les permos ^ ^ change pas , c'est à partir de windows 8 que ça merde . 
ah non , ça consiste en quoi ? ça m'intéresse :-) 
merci ? ! et pour mettre les bouquins dedans ? 
voilà , j'attends insultes et / ou mot de soutien de autres voisins ^ ^ 
on m'a dit que je sentais le gasoil , moi j'aime bien ^ ^ ( pure , 1 goutte et masser ) 
oups non " empalée " est un peu fort , la fraise s'est juste un peu vautrée :-D 
#raclette estivale , approuvée à l'unanimité . featuring et 
et moi aussi je t'aime . <3 
ça finira par avancer ... j'ai conscience que c'est facile à dire de l'extérieur . 
ah mais y a pas de musique , d'où la conversation forcée / o \ ( mais euh , j'ai rien contre rtl 2 moi #vieille ) 
ça peut carrément se faire ! : - 
j'ai pas tenu jusqu'au bout c'est insupportable - _ - 
oui oui oui , tu es belzebuth #onalesréférencesquonpeut 
ben oui pardi , c'est moi qui habite au 19 ! ( appartement 202 donc , tout le monde saura désormais où me trouver ^ ^ ) 
non , j'utilise peu gmail , pas en lien avec tb ... mais je vais trouver . et au passage tu serais super en mécano cycles , go ! ;-) 
pendant ce temps-là chez moi , la lutte contre le #rayeurfou s'organise . coming soon : le planning de veille . - _ - 
han mais trop bonne idée , depuis le temps que je fomente ça , ce dimanche pluvieux me semble idéal . \ o / 
pas maintenant mais un jour je crois bien :-) 
très fière de mon chat cadet qui vient de trouver un travail de nuit dans ma rue , il est videur . #léonextensokingoftheworld 
dans la pyramide de maslow , le gingembre est un fondamental qui prime sur la ponctualité au boulot . 
t'as vachement de bol , c'est la journée bras ouverts . 
ben moi j'ai pas fait grand chose hein :-) 
( la vidéo précédente vous a été offerte par un profil okcupid , y en a qui savent attirer le chaland . ) 
chouette , on en a jamais trop :-) 
c'est moi ou on commence à allumer la lumière à 19h ? !LINK! 
je ne juge pas , je constate juste ton a-propos huhu . 
vodkas et scoubidous , #soiréesdetrentenaires #help 
alors ça c'est archi-mimi ^ ^ 
je voulais compatir mais je peux pas , mon cerveau à été happé par la vision d'une tartiflette onctueuse , aaargh , je veux . :-) 
kéfir + graines germées + instagram , ça fait assez de points le badge bobo ? !LINK! 
j'ai ma place pour chilly gonzales ! \ o / !LINK! ( mais mon accompagnante est sur liste d'attente ... o_o ) 
" pendant cet exercice de méditation , notez si votre esprit vagabonde . " = > régler ses paramètres twitter , ça compte ? #onsefaitchier 
je te ferais bien un bisou magique mais si le problème se trouve au fond de ta gorge , pardon mais non . mais le coeur y est , hein . 
ooooh ta trop bonne gueule au regard suintant déjà le sarcasme ! <3 
trésor ! ! \ o / 
envie de commencer à fumer sortie de nulle part : jour 3 . o_o 
ça part pas mal du tout en effet ! \ o / 
tu mets un verre de farine de gluten ( + épices voulus ) pour un verre de liquide ( très légèrement + de liquide en fait ) 
je proteste , ce temps à #raclette est absolument apéro-compatible ! #lebeurrelargentdubeurreetlaraclette 
c'est quoi na ? 
c'est pas une idée du tout , profitez-en , l'automne ne tardera pas . :-) 
le 1er jour du reste de ma vie et tout à y construire , ce que c'est excitant ... ( je vous raconterai plus tard , là j'ai ukulélé & playmobils ) 
je l'avais bien reçu , connard de filtre à spam . je te présente solennellement , genou à terre , mes excuses publiques . / o \ 
" oh putain jocelyne ! ! ! " m'écriai-je à la vue de cette fleur , courant chercher mon télépho … !LINK! 
oui , pis je viendrai aussi , et pis on fera signe à et ! <3 
à un cheveu ! ( non c'est pas de la provoc ) 
on atteint le point ou j'appelle malencontreusement mon chat " chéri " , on va se coucher . - _ - #enplusonditon 
jamais fait mais très tentée ... 
les employeurs c'est des gens . et les gens ne sont pas tous des cons . ( et t'es pas un monstre , quelle évidence ) 
ça a fini ( évidemment ... ) en " de toutes façons tout le monde est autiste maintenant , moi aussi je suis autiste " - _ - 
anti-kink total pour moi désolée ^ ^ #lesgoûtslescouleurs 
a la bourre pour la chanson de 21h je trouve un truc qui s'appelle " libérez albertine " pas le temps d'écouter , hop ! !LINK! 
ah non c'est beaucoup moins bon les kleenex , merci . 
waterzoi , speculoos , vraies frites ( ) , boudin à la berdouille , 4 bières différentes , c'est bon , me vend pas mal la belgique . 
je préfère dire " hypotonique " , merci . 
moi pour me ressourcer il me faut le combo : voir des gens puis aller hyperventiler dans un coin . mais l'un dans l'autre , oui . 
ça dépend , tu te fous à poil me convaincre ? 
oh zut , je lui en toucherai 2 mots . tu veux du sardou aussi ? parce que moi j'arrive pas à m'en débarrasser ... 
ohlala je connaissais pas mais ça a l'air passionnant ce truc merci ! \ o / 
ce vieux voisin crado délicatement bizarre , qui fume en robe de chambre et joue du violoncelle , j'aimerais tellement lui payer une bière . 
j'ai aperçu ça ce matin au petit déj , merci hein <3 
ah , enfin la réalité éclate au grand jour ! jl'ai toujours su ! <3 
il veut qu'on se filme le coquinou . #toutpremierefois 
ivre de fatigue , elle envoie un mail de 3 pages à ce mec croisé sur meetic il y a cinq années . o_o #salutmecçavatoiparcequemoiçavapasmal 
ça va , je sieste tranquillou ! ouiii , moi aussi j'aimerais te voir ! je reviendrai bientôt je pense . 
ah ben voilà ! #a2cestmieux 
ça fait des voix , des phrases marrantes enregistrées je ne sais où ! 
c'est pas tout à fait le meilleur compliment du monde ça ^ ^ 
et inhalation d'eucalyptus globulus , fluidifiant magique pour encombrements mais c'est moins de saison :-) 
ok , je me trouve donc au regret , madame , de décliner votre offre généreuse . cordialement . 
qui me connaît donc si bien ? <3 
mais non c'est super régressif le chocolat chaud , je rajeunis . l'os à moelle en revanche , hem . 
oublie moi , bisous . 
mais justement , je viendrai prendre le relai quand il mourra ! ( bien avant toi ) 
tiens , c'est en train de me piquer le bras gauche . #artduzen 
oui ça équilibre le yin / yang de ma journée ! #karma ^ ^ 
" nan mais sois un mec t'es trop gentil elle veut que tu la cogne . " faites comme si j'étais pas en train d'arroser mes tomates hein . #voisins 
je me vernis encore 4 ongles et je décolle ! \ o / 
j'utilise cette lampe environ 1h tous les matins , de septembre à mars-avril , depuis 3-4 ans !LINK! 
est-ce que tu as eu mon mail ? :-) 
la dépression , ce loisir de riche . :-( 
je suis aussi impitoyablement moqueuse pour cet attrape nigaud , que prête à liquider un fric monstre au moindre espoir de niquer ce #sad - _ - 
en 5 jours il a fait des macarons au citron , à la mirabelle , à la mûre , et il me livre à domicile , c'est mon frere <3 
hum choix lexical plus que réelle faute non ? soyons précis , merci . :-) 
ah oui non mais si faut considérer que les auxiliaires sont des gens on va pas s'en sortir ! ^ ^ 
j'ai pas pu être éloquente , j'ai juste aligné des " non " et des " non putain non " , le bide noué les larmes aux cils . 
on peut se dire que ça aurait été pire , mais lui dire merci ? t'as vu ce qui arrive ? embrasse une dernière fois tes libertés . 
aucune idée , évanouissement et coup de mou violents et sans raison apparente mais ça ira mieux demain ! 
attends que je me ramène avec une pipe . #hipstermode 
bon , siestes en masse à l'horizon alors ! 
en 5 ans marié et 2 bambins , donc pas d'ambiguïté , hein . ^ ^ juste envie de tester le " soyons amis " passé ! 
sans autre moyen ( bus , voiture ... ) genre en hiver ? 
en tant que film il est très bon mais je suis vraiment mal là : - $ 
ah ouais ? a un moment j'ai tenté un somnifère aux plantes , il me donnait insomnies ( ! ) mais rêves flamboyants c'était drôle :-) 
on me l'a conseillé multiplement , avec des étoiles plein les yeux , moi je voudrais plutôt l'effacer de mon cerveau . 
oh mais tu fais bien de lever le doigt dis-moi , je ne te pensais pas lilloise ! c'est noté ! ! ! \ o / 
mais seules les sommes y sont indiquées alors qu'ils vérifient juste le nombre d'heures . 
c'est la question que je me pose depuis 1h . comment peut-on ? 
ça et une chanson contre les méchants . #hug et bonne nuit quand même . <3 
oh on dirait moi quand je fais attention whore <3 !LINK! 
la légende dit que c'est arrivé à certains ! ^ ^ 
pour moi ça fait un peu plus loin mais ça me tente quand même beaucoup ! et si en plus ça peut nous sauver du téléthon ! \ o / 
les coiffeurs sont tellement plus que ce qu'on en imagine . 
ça me semble un bon compromis . santé . 
en effet ça ferait tache . enfin trou . 
aaarf pardon , je devrais jamais twitter le matin . * vous fait des bisous et retourne se coucher * 
si même les spams commerciaux arrivent à être touchants d'émotion , merdalors , on a basculé ... 
je peux juste retirer " prendre enfin le temps d'aller voir mamy " , de ma to-do list quoi ... :-/ 
ça ne me paraît pas impossible que j'ai pu ressembler à ça le mois où j'ai reçu mon déshydrateur . ^ ^ !LINK! 
arf , va pour une meilleure semaine alors ! :-/ 
des dégats ; ? ... 
bon je suis pas très physionomiste en général , mais là vraiment je trouve que tu resembles encore beaucoup à ce jeune homme . 
( encore pire que tu peux imaginer ^ ^ ) 
chez moi les souris font le sens inverse , merci les chats . encore vivantes . 
parce que même si hurle " #grmbl n'importe quoi ! " elle finit toujours par me suivre dans mes bêtises . <3 !LINK! 
oui c'est costaud , en même temps que super esthétique , dérangeant . 
je t'avais perdue :-) 
ah ? et sinon on me conseille lts c'est pas plus simple ? 
ah j'en fais seulement connaissance moi ^ ^ 
oui c'est à ça que je pensais aussi , les shoots par balles pissent bien le sang mais les yeux c'est brrr > _ < t'en es où environ ? 
" et nous , tu t'évanouis quand on franchit le seuil de ta porte ? " euh , #nooon ... 
voici le nouvel avatar solidaire à adopter pour porter mon combat . 
oui mais y a la tarte al djote quand même . <3 
rédige une " notice chats " pour qu ' en prenne soin . décrire la psychologie fragile de délik sans le faire passer pr psychopathe 
#ff et pluie de petits coeurs à <3 
tournée d'été de tf1 ? ! oh le concept , au secours . tellement plus facile que de soutenir la culture locale , merci ! 
:-D ça parlera peut-être à ta fille :-) ( et sinon " mon coeur qui penche vers toi mon ami " marche aussi tres bien :-) ) 
oui mais je voudrais les faire évoluer doucement , note que je n'ai pas écrit " internet explorer " , petits défis ;-) 
( oui , bon , je sais , mais j'en suis à 21 , je fatigue un peu là ) 
et toi tu connais ton type mbti ? c'est quoi ? #cestpourunsondagemerci 
par contre je crois que je préfère le ok5 ! 
j'ai une fascination pour la fascination qu'ont certains pour le mbti . o_o 
#jeanboris voit ma mère sur skype et s'écrie déçu " non , tata céniiine ! " #hiii <3 
je m'effraye un peu aussi . mais cette petite taupe courageuse franchement , quelle belle leçon de vie ! 
le mot exact utilisé n'était-il pas " demain " ? #ahem 
on arrête d'en parler et j'arrive ! 
bien sûr , tu crois pas que je pourrai garder ça pour moi ! ;-) 
rien non plus . sans doute les égouts alors . tant pis je ferme les volets et ouch , pas de doute , ça venait de dehors . #çapue 
c'est un texte de 1963 rassure-moi ? 
ok , peu importe . tu peux préciser un peu le genre de handicap ? ça pose des problèmes " concrets " ou vraiment surtout de regards ? 
aaah , je maîtrise vraiment pas assez ^ ^ 
en magasin bio c'est cher , moi je prends ça , y a pas de frais de ports !LINK! 
besoin , balance ;-) 
oh le moi d'il y a 10 ans qui n'avait pas encore identifié sa dépression saisonnière , c'est drôle . :-) #echoacematin !LINK! 
et on enchaîne sur l'autocollant arrière de voiture " danger gonzesse au volant " - _ - #cestpassexistecestdelhumouuur 
c'est confondant , mieux qu'un vrai ! \ o / ( un vrai quoi , déjà ? ... ) 
anapu ! je verrai lundi si il en a refait :-) 
désolée , j'ai eu la faiblesse de grappiller 4 petites heures de sommeil finalement :-) 
en plus , oui ! 
la télé vous a encore mis dans un bel état ce soir , ça me donne pas envie de la rallumer . #capital 
l'équation de base à ésurraction _ : arriver 10mn en retard = attendre 30mn tes comparses . je m'y ferai un jour . 
tfaçon tu peux pas imaginer la saveur de mon seitan avant de l'avoir goûté . #lemelon ( pas du seitan au melon hein ) 
je viens d'allumer le four , ça te prépare . 
en vrai j'ai supprimé mon message pa et j'ai écrit plus simplement un truc du genre " je pense que c'est pas bien " . mais c'est dur . 
je m'écoute , m'écoule et me répands . le tsunami de mes humeurs n'est pas sans laisser sa trace . 
je jubilais de la connerie que j'achetais , quand la caissière me fait " alors ça si je peux me permettre je l'ai , tres mauvais achat " 
ça aurait pu . tant pis , au revoir . :-) 
ah ouais j'avais loupé ce gros détail ! :-) 
oui , " loisir " était évidemment super ironique ... 
la licorne vient de crier au voleur " transformation couscous " , il a détalé sans le butin . #astucearetenir 
du pain , du vin , du saint félicien . et des meufs . !LINK! 
il faut savoir la fermer parfois , </gare> ;-) 
et j'ai rebu une cuvée des troll depuis mon retour , même . <3 #foufou 
l'escadron du lovecat <3 
oui , les retours sont assez catastrophiques . j'ai tellement de chance avec mon équipe moi . :-/ 
ben un tout petit peu mais c'est le but sinon autant rester à terre ;-) mais c'est quand même super doux 
parce que sous ces airs de princesse prépubère , irl a le sarcasme assassin o_o #tremblez !LINK! 
tu veux dire basculer mes années d'archives thunderbird sur mon gmail ? si c'est ça je vais regarder . 
ubuntu et moi , jour 1 . - _ - ( celui qu'on retient ) #leshistoiresdamourcommencentmalengénéral 
parce qu ' est cette copine qui te demande si tu mets de l'essence dans ton fauteuil . / o \ !LINK! 
combien de playmobil tu as en tout ? — ça ne se compte pas trop des playmobils , disons que j'ai 2 petites caisse ... !LINK! 
j'ai bcp hésité à mettre ça dans " autre " , je suis d'humeur trolleuse . 
je n'en ai jamais vu la couleur , allumeuse . ( oui je fais du tri . ) 
arrête de faire croire à tout le monde que t'as une barbe ! #publicitémensongère :-) 
je suis totalement pour . décrétons . #câlin 
vu hier , gros gros poids sur le bide . :-/ 
allumeur . :-) non mais je viendrai vraiment un de ces 4 ! 
hey twitter , aujourd'hui a 30 ans alors tu peux lui crier sa chanson préférée dans les oreilles ! !LINK! 
si tu le retrouves dis lui qu'il est attendu ici aussi . 
quand il articulera mieux que cratiti je crois - _ - 
ouais . je vais de ce pas renoncer à cette carrière alors . :-) 
non c'était le numéro d'appartement qu'il me fallait , mais peut-être que dans l'annuaire j'aurais pu débusquer l'info ... 
ah oui , le grand parle pas très bien ça peut être drôle tiens :-) 
c'était juste le tweet précédent , ivre ça m'a beaucoup fait rire . 
on m'a pas encore poké non , ça parle de playmobils ou de leçon de vie ? :-D 
le festival est officiellement mort . le soulagement est environ égal à la tristesse . et le syndrôme du nid vide , c'est pour demain / o \ 
la clarinette de yom se siffle mal , c'est une terrible frustration quotidienne . - _ - ( et je persiste à la massacrer quotidiennement ) 
si tu veux la paix , prépare la paix . #partipirate !LINK! 
" tu veux goûter mon merlot ? " " oh trop bon , on dirait le sirop que ma mère me donnait quand j'étais petite ! " euh . je . #lesvosges 
je veux bien être enchantée si tu ne parles plus jamais de limaces écrasées . erk . #phobie 
non , ça faisait juste des tout petits reflets turquoise que tout le monde trouvait trop bien faits ^ ^ 
je ne désespère pas de trouver un jour une méthode qui me convienne :-) 
ravie pour tes papilles ^ ^ 
j'ai la vague impression que " quiche lorraine " ne va pas sceller le pacte . : - $ 
oui mais moins efficace parce que ça me donne plutôt envie de recommencer ^ ^ 
les massages du kiné , oui . la conversation forcée qui va avec , non . #soisdouxettaistoi 
il parait ouais , c'est au delà de ce que je pensais ! \ o / 
huhu , le commentaire étant " c'est tout mollasson " , je vais laisser plâner le mystère ! :-D ( je dirai demain si j'ai eu tort ^ ^ ) 
il fait très lourd , il pleuvotte . vodka & wong kar waï ou soupe et boulot ? ... ( t'es pas obligé de répondre ) 
célinextenso , maison exigente depuis 1980 ;-) 
nan mais toi alban t'es un lâcheur . #pardon #vodka 
dernière ligne droite , la rue soufflot , combien seront là , , , zero ? 
ok , c'est un risque que je suis prête à prendre , venez à moi canines acérées , même pas peur . #risquerpluspourcâlinerplus 
ah mais merci , tout le monde a l'air de s'en foutre , mais c'est la petite souris ! #choupitude 
il se cherche . ne le laisse pas se faire embobiner par ces beaux-parleurs . 
des fois les chemins les plus droits ne sont pas les meilleurs <3 
quand on voit débarquer un petit poussin si plein de bonne volonté pour se mettre à twitter , alors il faut le couver ^ ^ 
le mien ( électrique , costaud ) fait 65 de large . parfois plus ( pas beaucoup ) , souvent ( un peu ) moins . 
présentement cherchant des rimes en on , je te raconte pas la tentation du lycaon . o_o 
je n'en doutais pas une minute :-) ( ton tweet a réveillé de vieux souvenirs d'ado je-m'en-foutiste mais sensible à ses profs ^ ^ ) 
héhé désolée ;-) 
non j'ai mieux , mais les chacals quand même ... 
stieg larsson ? jamais pu finir le premier , l'horrible traduction me collait des boutons ... ( syntaxe et platitude de vocabulaire ) 
zuuut , courage à toi et à la princesse :-( 
c'est très sage , ça va aller , oui . :-) 
pour tout le reste , il y a les dm . <3 #steuplé 
t'as plus qu'à fabriquer un tampon en pomme de terre . #professionnalizm 
j'en ai même deux , tu prends aussi ? #câlin #gardelautrepourplustard 
" comment va julot ? - oh bof - zut , pourquoi ? - ben il est autiste hein . - ben je sais , ça empêche d'aller bien ? " #monquasipetitcousin 
c'est la petite souris ! !LINK! 
je reviendrai un jour oui . mais là j'ai déjà lille , paris et lyon sur le feu . .. chacun son tour . :-) 
c'était trop tentaculant . 
:-/ ce lycaon-mignon te fais un câlin . c'est dérisoire mais j'ai que ça . 
oh bah si ça pouvait faire quelques étincelles je serais pas contre ! 
coming soon : " moi devant la neige " , puis " moi devant les minuscules bourgeons vert tendre " #hiii 
joie d'offrir ( des playmobils ) , plaisir de recevoir ( des cactus phosphorescents grumpys ) # … !LINK! 
il faisait 89 pages , ok . j'ai mis un mois et demi , ok . mais quand même , quelle belle leçon de vie . 
oui . !LINK! ( pardon j'arrive plus à éteindre le mode jukebox ) 
parmi tes injonctions , je choisis " tu vas te servir un apéro pour chatouiller ton génie créatif " oh oui quelle bonne idee \ o / 
parce que genre t'essaye de l'éplucher ? 
( laisse tomber l'approche j'ai pas assez de force pour ... fouetter ton ami . ) 
jolie définition du handicap ^ ^ 
ah oui . attends comment concrètement ? 
petite déception , cet article manque d'évoquer rain man . :-) #maxibullshit 
" i don't cuddle i only fork " ( tu sais que tu passes trop de temps sur okc quand tu cites le questionnaire en soirée - _ - ) 
ce poids en pente raide me questionne un peu mais me rapproche avec ravissement du régime riche en gras dont j'ai toujours rêvé ! <3 <3 <3 
" ola " dis-je en arrivant . " oh tu parles belge ? " me répondit sérieusement ma mère . #moniqueapeuprès 
elle tweete moins souvent que mon arrière-grand-mère mais j'l'aime quand même , tu peux souhaiter un bon anniv à ! <3 
c'est le curé qui ferait un malaise du coup , pas habitué à voir autant de monde se précipiter . 
respecte son individualité . 
il n'y a pas d'amour heureux , les histoires d'amour finissent mal , pour ne pas vivre seul , met l'ambiance musicale . #vodkaplease 
oui je crois que c'est bien . je dis pas grand chose mais je lis . 
waouh , mais à ce rythme là il aura bientôt rattrappé ... #lapetite ^ ^ 
douceur et tremblement quand les gens du pays de l'internet t'envoient des mots sur du papier . <3 !LINK! 
il te reste à découvrir les prétenders ( fantasment le fait d'être eux-mêmes handicapés ) 
la vodka m'excusera , ta rigueur te trahira . you're right . 
kewa ? ! mais où pourquoi et comment ? :-D 
il y a sûrement plein de mauvaises raisons , mais aussi des bonnes ( harcèlement , manipulation , peut ê dangereux ) 
ah oui y a du beau monde dans tes nuits . mais non , les poils dans le thé , très peu pour moi ! 
voilà , c'était exactement ça ! :-D 
c'est mon plan , idée lumineuse , une plante ! 
cru en salade ? et dire que j'ai hésité à en acheter aujourd'hui , j'y retourne ! :-) 
" faut qu'on parle " . je t'ai déjà dit que j'étais pas prête bébé . 
comment ça sur twitter ? ! > _ < 
#jeudiconfession j'ai intitulé une playlist " greg " , à la cool , parce que j'assume pas trop d'avoir fav des chants grégoriens . : - $ 
toi aussi ? tu l'utilises sous quel système ? 
bonjour , avez-vous des nouvelles de la main de jean-hugues anglade s'il vous plaît , merci . 
ben t'as cliqué sinon ? ^ ^ 
pendant ce temps là , dans l'est ... #lesattentatstfaçoncestunefêtecommerciale !LINK! 
ben je voudrais pouvoir jouer avec eux donc pas trop . ( ou alors je suis la meneuse ) 
hey je t'ai pas dit mais hier au parapente il m'ont dit qu'ils pouvaient aussi me faire faire de la moto . a ton avis j'ai dis quoi ? 
là je suis seule mais en compagnie de gens vraiment chouettes :-) 
t'es fou c'est henaurme un ballon ! : - o 
non , mission accomplie ! \ o / la prochaine fois c'est pour . #touslescoupssontpermis 
si tu trouves , j'en suis . 
oh le fuck ! et après on s'étonne de recevoir ce genre de boulets en entretien ! / o \ #etunecaressesurlajouesurtout !LINK! 
ok ben je regarde ça quand il fera jour . :-) 
je ne vous cacherai rien de ma lente agonie . j'envisage créer un bloc qui s'appellerait " journal de mon rhume " #sortezlesmouchoirs 
ah zut alors . sentiment d'éloignement ou vraiment incertitude ? ... 
les miens sont déjà atomisés par tout ce rose ! 
je recycle ^ ^ 
je comprends bien l'inconfort et la tristesse du truc ... :-/ 
oui ils conduisent mon gros camion . celle-ci me suit depuis 8 ans donc côté exotisme elle est un peu vaccinée c'est bon 
oh merveille , elle me vouvoie . :-) 
ok je vais rallonger d'une semaine alors . <3 
un peu que j'ai kiffé , j'en referai cet été sur des sites plus chouettes ! \ o / 
pour la figure de style t'avais assuré alors j'en redemande . :-) 
une bonne amie dis-moi . - _ - 
c'est des lego déconne pas avec ça ! / o \ 
si continue à me proposer de faire une reprise de " tout nu et tout bronzé " , ça sera moi cette fois la censure du binôme . - _ - 
en général ça finit par m'endormir , donc ça se tarrit par la force . ^ ^ c'est vrai que je le fait pas en journée en fait . 
ouiii seitan tikka ! <3 seitan , check , faut encore que je checke le barbec . 
oh j'avais zappé alors ^ ^ mais ça coincé un peu à mon oreille le - rvl - 
* te rattrape inextremis par le colaback pour t'expliquer que c'était une blagueuh ! * 
ouiii c'est #lagrande l'ado à rassasier ! 
ah mais oui ça serait super ça , tiens moi au courant ! :-) 
oh on me pousse du fauteuil et je peux donner l'impression de me prosterner . 
ben , bêtement parisienne je crois . ( bêtement parce que c'est écrit dans ta bio ! ) 
mon initiateur s'appelle michel , " attends je prends le manche " dit-il . #toutepremièrefois 
moi 2 cuillères à café par jour , et je prends celle-là !LINK! : française , bonne qualité , bonne tout court . 
tranquille emile , balance l'adresse du père de la kamikaze . c'est-pas-nous-c'est-le-stagiaire ? #pqrmonamour - _ - 
doux jésus ce que j'ai kiffé , moi aussi je veux danser sous la pluie and never stop ! \ o / 
cette option n'a pas marché , j'ai dû déplacer / renommer des fichiers . merci , théoriquement l'idée était bonne ! ^ ^ 
y a déjà la bonne musique pour ça non ? ( ces vidéos me hérissent , mais pas du tout comme un frisson de ouissance - _ - ) 
c'est chouette , mais on a plus trop le droit de récupérer les cendres non ? 
ben ... si ça te fait pas chier , ouais encore , faut que je me blindes une grosse playlist ^ ^ 
#dirfi propose " au petit dej fromage de herve tu seras pas déçue " " ah non c'est craquelin ! " surenchérit #cesgensveulentmonfoiegras 
tu veux qu'on parle du moisi au pied de ton faux ficus c'est ça ? ^ ^ 
les poussin congelés c'est vrai que c'est assez hipster ^ ^ 
" et moi je peux goûter ton bourgueil ? hum , c'est ... pas pareil " depuis que j'ai une copine vigneronne j'ai un vocabulaire très pointu . hem . 
j'aurais dit #esthète , plus humblement . 
oui enfin là ses parents sont à 30mn ^ ^ l'été dernier on l'a gardé 3 semaines pdt qu'ils étaient au mexique ... ! :-) 
je vais pas tarder à te faire un peu confiance quand tu dis des trucs . <3 
j'ai encore une tâche à remplir moi mdame ! 1 jour = 24h ! ;-) 
je revois la personne qui m'en a parlé mais je crains qu'elle n'en sache pas plus . m'a dit " il serait proche de l'autisme " 
depuis presque un an ouais . j'osais pas te le dire : - $ 
" la ballade à dos de cochon sauvage dans le jardin de la reine d'angleterre " #mesrêvestome1 
t'as lu mon tweet ou bien ? :-p 
5 kilos de vieilles croquettes pour chats ! :-D 
il fait 30 présentement , je suis au mieux de ma forme ! \ o / et mes papilles sont contre cette prétendue saison du fromage ! :-) 
le sugru peut également provoquer le retour de l'être aimé . #magienoire 
oh oui , elle m'éclaire là , présentement . ^ ^ pour moi c'est magique , mais tout dépend de ton pb de base . 
mec j'avais deux cassettes mais pas celle-là , tu es beaucoup trop fort pour moi . \ o / #jouepascommeca 
je pense que ça vaut le coup de tenter . tiens moi au courant si y a une suite :-) 
le kraken , ce nac parisien qui a le vent en poulpe . !LINK! 
( après elle a dit " je vous ai montré ma lampe qui fait des fesses ? " et ça lui ressemble déjà plus ) 
oh , tu y es sensible en général ? 
je me barre dans l'angoisse indicible de te voir débarquer un de ces 4 à nancy <3 
si on peut plus rt-faver #labite en douce , pfff . 
la frontière belge approche , je ne capte plus , pour le #lt des 30 prochaines heures , suivez ! \ o / ( si elle veut de vous ) 
que pour un dimanche midi , pas un resto végé ? 
oui , je renifle un coup et j'en garde la bonne intention . :-) 
ni oui ni non , jacques a dit , y a quoi petits jeux de ce genre pour deux 5 et 7 ans ? #préservesesplaymobils 
les gens qui s'autoproclament leçon de vie me fascinent , fais-moi mal johnny , file-moi le lien :-) 
\ o / la clé usb ... que tu me transmets comment ? :-) 
je mange des lupins , ton tweet me reviens violemment en pleines papilles . - _ - 
ahah non , coupable identifiée et occie . ^ ^ 
oh lui j'aimerais mieux l'oublier . boire pour l'oublier . !LINK! #soirdeflemme2 
j'approuve cette annonce aditionnelle <3 
alors tout espoir est permis ! o / 
je me suis contentée d'un gros soupir et d'un non ferme et méprisant . :-) 
ça marchera pas longtemps avec eux ^ ^ 
tu bosses là dessus ? ! putain ça m'intéresse bcp ! j'ai vu des trucs sur la tyrosine mais sans plus , dis-moi tout :-D 
ce déhanché , mec , ça sent la maîtrise de la rumba ! ;-) !LINK! 
merci c'est bon j'ai pu me sustenter entre temps :-D 
ajoute un 11ème item sur sa liste " sujet d'article blog " . c'est l'intention qui compte , hein . 
je crois que tu as complètement raison de t'en foutre , de pas t'en foutre , et de le dire . 
iel l'a fait ! !LINK! 
oui , j'y travaille promis . c'est un boulot délicat quand même . mais ça sera bien :-) 
je passe des heures à comprendre les motivations des gens à s'y inscrire ( valides comme handis ) , j'en viens même à prendre des notes . 
les forces motrices sont évaluées , il y a des échelles précises . là c'est nos souhaits . o_o 
truc astuce de saison , l'he de tea tree sur les piqûres qui démangent sa mère , ça soulage vraiment bien . 
bisous et playmobils pour tout le monde ;-) 
ça demande un peu plus d'intendance mais oui , carrésment ! :-) 
bon , sauf proposition géniale de votre part , le petit frère de #jeanboris sera #jeanvlad , sur twitter . deal ? 
si t'as faim n'hésite pas c'est buffet à volonté ! ;-) 
en laksa ? quoi c'est ? ( je suppose que ce tweet m'était destiné ^ ^ ) 
je voudrais faire pose et rester toujours en été . j'aime bien être moi ... 
1986 + 29 années au grenier . la grande école , le grand frisson . ( oui , il est encore plein … !LINK! 
ce monument manque grave à ma culture ! 
sérieux ? mais t'as le temps de boire un coup ? ! ou juste un bisou vite fait ? #coucoucestlasupercopine 
mais non c'est une bonne pâte #lagrande <3 #pâte 
faut pas laisser passer ça , ou demain t'auras des courgettes bio , et après-demain , qui sait s'ils n'oseront pas le ... tofu . 
héhé <3 ( on est encore un peu short pour éditer un best of ) 
oui c'est la première fois qu'il fait ça , il y a des phases comme ça ... ta soeur saura te dire si elle se séparé facilement 
et je lancerai une souscription pour financer mes soins coûteux . #bouillottechocolatwhisky 
aucune idée , je suis en train de demander conseil sur le forum là , tu viens m'y répondre ? :-) 
et homme qui rit ... <3 
je l'imagine extraordinairement drôle et cultivé , mais je vois pas comment l'aborder . j'espère qu'il est naze , du coup . 
oh un moustique a enfin daigné me piquer ! \ o / ( pardon mais d'habitude ils me snobent , je le prends très mal , je suis bonne ) 
et quand ta mère va mourir tu nous montreras une photo de son corps pour qu'on prenne conscience de ta tristesse ? #vafairecuirelecultwitter 
!LINK! la très bonne cantine de mais c'est fermé le dimanche 
ah oui tiens , j'avais oublié bob morane :-D 
surtout que aime pas les bisous , faudra bien que je les fasse à quelqu'un ! 
blog – saisons !LINK! 
( c'était un htc hero mais je reste bluffée quand même ) 
vincent delerm - - il fait si beau \ o / #apartpeutetremadameboutin !LINK! 
ah il faudrait que je dégotte un 7 famille tiens oui . cache-cache et 123 je peux moyen jouer avec eux . :-) 
c'est tout ce qui compte ! \ o / 
faut être là pour quelle heure ? #joelincruste 
donne-moi des points , trophées , lingots virtuels et je boufferai des exos d'anglais comme si ma vie en dépendait - _ - !LINK! 
tu es prète pour la révolution handie ( si oui je vais ... — non . :-/ cette pression sur les épaules , c'est lourd ... !LINK! 
quand j'explique que j'essaye de travailler mon oreille musicale , on m'envoie cette petite musique . #hearicome !LINK! 
c'est peut-être gênant pour toi mais en même temps y a pas de chrono hein , on fait comme on peut . :-) 
merci <3 et pardon si ce tweet avait un petit quelque chose d'attention whore . - _ - 
" relaxation auditive mise en situation coiffeur " o_o !LINK! ( me demandez pas comment je suis tombée là dessus ) #stressant 
dans 15 jours , le temps de fumer 3 cartouches quoi . l'angoisse . ^ ^ 
ouais mais fais gaffe c'est addictif t'as envie de tout déssécher après ! :-D ( ça passe au bout d'un moment ^ ^ ) 
moi " ohlala je veux bien essayer en anglais mais mais je ne maîtrise pas parfaitement , ça me gène , pardon d'avance " : ' - ( 1/2 
alors non , elle je vais pas lui écrire , elle est morte . 
ai rêvé que #mari téléphonait aux sushis pour renégocier son crédit . dure mission , je sortais pour pas lui filer mon fou-rire <3 
j'ai hâte que des cerveaux brillants décryptent ce qui est en train de se dire parce que j'ai peur de comprendre . - _ - 
ce week-end parisien transforme plein de pixels en êtres humains , c'est un peu émouvant . #ceciestunecartepostale 
le propos du film me colle la gerbe , c'est le genre de violence dont j'ai horreur . pouvoir , maltraitance , aaargh . : - $ 
il les retrouve demain , rien de grave c'était un coup de fatigue ms c'était juste déchirant de le voir lutter contre ses sanglots 
aucune menace de torture ? bon , j'ai bien fait de ne pas acheter ton silence . 
tiens j'avais raconté mon #sad ici !LINK! 
tu crois qu'on pourrait essayer de les rééduquer ou c'est sans espoir ? : - $ 
( sans compter les messages #okc qui m'arrivaient de ce type si délicieux et de race si noire ) 
un câlin n'y changera rien mais , ben câlin quand même . :-/ 
etant aussi près ça aurait vraiment été domage ! :-) 
ta clémence me va droit au coeur . <3 
ahah , j'allais crier au scandale de te voir ainsi grasse matiner ! :-D juste un cauchemar et j'y retourne . bisous ma <3 
je te le souhaite excellent ! 
oui alors pardon , devotee = fétichiste du handicap ( souvent amputations ) #tp !LINK! 
sérieux ? mais t'as un super-pouvoir toi ! :-D ( peu utile certes ) ou alors t'es le seul touriste à cette période ? :-) 
c'est quoi le truc avec cette journée en fait , pourquoi tout se met à aller moins bien d'un coup ? quelqu'un m'explique ? me fait un câlin ? 
salut , on se connaît pas du tout mais m'a dit de venir , je peux venir ? :-) 
quand soudain dans cette journée grisâtre , des gens sont heureux ! \ o / #lajoieparprocuration 
han la bonne idée ! \ o / #lavieillessecenaufrage 
me les signale bien comme enregistrés sur google ... sûrement une histoire de synchro oui ... 
tu me parles pas comme ça . 
bon je vais y réfléchir alors . 
et merci hein . - _ - 
deux heures de cris larmes et sang . y a pas un moyen simple de récupérer mon profil thunderbird et firefox vers ubuntu ? :-( #jour2 
enterrement de la grand-mère -> l'occasion d'une jolie et remuante soirée en tête à tête avec ma cousine préférée trop lointaine . 
j'ai un mulot et des musaraignes mais ça gêne pas vraiment . 
mais vu qu'elle a le même âge , vaut mieux t'en assurer oui , parce que c'est un peu déchirant ! :-) 
nan mais toi c'était pas facultatif . save the date . 
une nageoire peut-être caudale , mais un appendice caudal est avant tout une queue . 
adieu petites robes légères , bonjour bottes et ciré . - _ - 
avec on a pas ( trop ) pleuré mais qu'est-ce que c'était joli vice-versa ! <3 
j'allais proposer ça , mais je me suis rappelée que ça pourrait me desservir . :-) ( et aux vélos aussi ) 
je le fais , c'est super rapide , bon , customisable et pas cher ! 
emmaüs , ses vieilleries poussiéreuses , coffres au trésor et ... tables de gynéco . !LINK! 
je suis partageuse t'inquiète . :-) et public ou pas , ça reste forcé , calibré , trop artificiel ... 
" trop de vodka rend les rêves oulala " ^ ^ 
le monde n'était pas prêt . :-) 
donc rendez-vous prochainement avec le hashtag #léonextensosixfeetunder ( ou pour les initiés #tuvasfaireflipflapléon ) 
salut pull ! alors elles sont bien ces vacances ? 
sos allemand lv2 , faut faire quoi ? : - $ 
ok ça peut être fun , je vais me documenter un peu :-) 
han je savais même pas que mmfd avait repris , j'y cours ! \ o / ( et je viens slmt de télécharger oitnb , jte bats ^ ^ ) 
le soleil tapait un peu fort , souviens toi . o :-) 
j'ai envie de me faire tatouer cette phrase . <3 
j'ai bien retrouvé ma maison et un de mes chats ! \ o / ( a dû manger léon , excellent choix c'était le plus gras ) 
huhu , bonjour , bien dormi ? ^ ^ 
ok , je revêts ma carapace pour les encaisser . c'est très beau en tous cas . 
je viens d'écouter le morceau , joli . tristesse . 
mais ! j'avais oublié cette fonction magique du boulot qui t'empêche de ruminer tes petites histoires stériles ! \ o / #bossons ! 
huhu , c'est toute une armée de playmobils qui me retient mais j'ai un plan d'évasion t'inquiète ^ ^ 
il aura donc fallu pas moins de 3 secondes 1/2 au valeureux professionnel pour replacer mon câble de frein . #monsauveur 
ce genre de câbles qui pendouillent sous mon camion , j'y connais rien mais ça me semble pas super super . non ? 
hiii ! \ o / vous n'avez pas de tapis rouge pour mon arrivée c'est ça ? 
maintenant que je peux visualiser j'aime beaucoup cette image ^ ^ 
génial , je comptais bien sur vous ! :-D et j'espère voir la petite aussi au passage ! :-) 
anciens ou nouveaux ? 
bien sûr . ( mais j'ai coché " sapiosexuelle " alors c'est la pire zone érogène #montremoitagrosseliste ) 
des idées quant aux problèmes de prostate ? mais . je ! #laissezmoivousexaminermonsieur 
je mets mon réveil pour pas louper le lt ! \ o / ( courage ) 
je ne vous merite pas ( je pourrai juste prendre votre cookie , j'ai donné le mien à #lagrande ? ) 
merci , y a pas de raison que ça serve pas <3 
c'est clair , je sais pas comment on aurait géré si il avait été comme ça ! o_o 
non , on ne peut vraiment compter que sur toi ! <3 
oui mais ils ont annoncé n'en vouloir que 2 . que je sache j'ai pas annoncé ne pas en vouloir , au contraire . 
nan sérieusement ? ! oh bichon rien que l'idée d'avoir failli te voir ça me ravit le coeur ! <3 ( au point de t'appeler bichon ) 
ben si , associer des terroristes à des malades mentaux , c'est pas très choupi pour les malades mentaux . 
oui jusqu'à maintenant c'était au bon vouloir de chaque ville , mais depuis quelques mois ça a été étendu partout ! 
merde . ça fait beaucoup d'émotions en même temps . câlin ... <3 
" râleuse émotive " ça compte comme diagnostic psy ? :-) 
le sens du devoir sans doute ! 
tous les jours en ouvrant ma boîte aux lettres je crains quand même une mine anti-personnelle des voisins ou démission d'auxiliaires #çapue 
je comptais manger mes bons fromages avec du pain et du vin , mais si tu veux je te mets des patates au four . ( j'arrive ) 
quand les grandes puissances prennent les choses en main et s'unissent pour lutter contre le terrorisme . ahem . - _ - !LINK! 
hum c'est vrai , on est plus à ça près . :-) 
j'en ai pris un autre plus long mais à l'accessibilité plus sûre .. mais merci pour la recherche :-) 
des spéciales flux abondant alors ( et la conversation devient un poil moins belle ) 
#unfollowtuesday je sortais de mon week-end la tête haute quand à 5mn de partir , #bam m'a fait le combo leçon de vie + papouille / o \ 
oh oui c'est beau ça , j'adhère ^ ^ 
mais . 
mais non c'était un bouc émissaire rho :-D 
même à nancy ça l'est , une capitale pourrait faire un gros effort quand même ... 
c'est pour le gâteau d'anniversaire du petit déj ? o_o 
merci . au passage je ne boude ni ne t'oublie ! je procrastine grave mais je t'écris tout bientôt ! :-) 
les goûts , les couleurs , tout ça hein ^ ^ 
y à du " boulot " sur cette liste , t'inquiète ;-) . ( oui , celui là ) 
ah ben voilà ça commence , on est en train de perdre les corées . :-/ !LINK! 
mais oui ! le truc qui me tombe dans les bras , avec le club de parapente du mec de stéphanie ! ! \ o / 
vraiment pas de préférence ? si y en a juste une ça vaut le coup ? ( elles recommencent juste à mûrir donc je garantis rien :-) ) 
vous êtes folle . <3 
ça ne me surprend plus mais quelle lassitude ... :-( 
quelle drôle d'idée , je ne préfère pas m'y projeter . 
oh je ne veux pas te retirer la gauffre de la bouche , merci ;-) 
discussions plans de vie en famille , je m'ennuie . " je crois que je suis devenue insensible " me dis-je . 1/2 
la petite voix d ' ds ma boîte mail qui arrive à rendre jolie n'importe quelle horreur ! \ o / je vous souhaite un aussi bon matin ! 
c'est vrai , pardon , je me sens châle . :-( 
" twitter c'est ce que tu en fais . encore faut-il savoir ce qu'on a envie d'en faire . comme une vie quoi . " #qotd 
tu peux peut-être me dire comment désinstaller-réinstaller proprement ? via la logithèque ça a l'air moyen non ? 
son père . ( et c'est pas des paroles en l'air , ce sont vraiment des puits sans fond ) 
" c'est très américain " , mais la gerbe quand même . :-( 
dans mon souvenir tu pouvais à la fois partager le repas chez la personne , ou juste acheter ta part . 
orgie accessible à toronto . #deliciouslydisabled #jeposeçalà !LINK! 
je n'y avais absolument pas pensé , tu penses bien ! o ;-) 
rien de grave t'inquiète . mais je prends volontiers le hug , merci ;-) 
je voudrais qu'on parle un peu du cochon de mer , merci de votre attention . !LINK! 
pfff , tu n'est pas partageur . ^ ^ 
toi aussi tu te souviens ? #pièges #meilleurachatdelannée !LINK! !LINK! 
oui pareil , c'est du boulot ! :-/ 
je vous ai parlé de " c'est pas qu'une histoire de couleur , ils n'ont pas le même nez , ils sont différents de nous ? " ... 
faux ? 
laisse moi deviner , " la bombe humaine " on oublie aussi ? :-( 
oh je lui fais entièrement confiance . c'est des moments moches quand même . 
" juste " monsieur est trop modeste . ^ ^ 
ah non mais ça a l'air bien , je peux faire ça merci ! et pour thunderbird une idée ? 
la question était cynique , et j'ai horreur de ça . mais je lis des absurdités qui m'énervent . alors j'ai envie de râler fort 
( le dernier tweet vous est offert , et libre de droits pour des rt adlibitum . ça peut servir ) 
je considère cette rencontre comme un sport extrême en soi , j'emmène mon parachute ! 
et puis le père noël ... non rien , oublie . 
mais non ! elle me rediras mais pour les membres c'est 20 € , sinon pas énormément + ( je m'attendais à 4 fois + ) 
que la foule de candidatures d'hurluberlus qui fantasment ce boulot :-/ 
je sais pas , ça se détermine en lisant dans les entrailles de wapiti un soir de pleine lune , c'est ça ? 
mail pour dire quoi ? 
blog – les oranges de la colère !LINK! 
han t'as trop de la chance au jeu , tu vas pouvoir me re-faire un câlin ! \ o / 
ca prend beaucoup de signes sur un tweet mais je note la suggestion :-) 
j'aimerais bien mais j'ai peur que ça repousse à loin ... mais j'y pense t'inquiète :-) 
on est bien à paris , je profite à fond là . #presqueenevantail 
j'ai répondu avant de cliquer sur le lien ^ ^ 
tu peux aussi nous suggérer un nom d'équipe . 
et je n'ai plus les cheveux bleus , au risque de plonger l'humanité dans une déception sans nom . :-/ !LINK! 
et nous / un peu / vieilli . et c'est beau . :-) 
les 2 existent , ou en tous cas ont existé . 
c'est vrai que chez on mange tellement bien que pas besoin d'avoir faim ^ ^ 
ah , pas dans le compost ? :-D 
génial , il est réussi ? ! ! 
pis tfaçon elle entendra pas ( pardon ) 
quand soudain , le sergeant texan envoyé par dieu pour combler mes désirs . ( je racourcis mais je cite ) je succombe , obligé . #okc 
sois forte , tu es une leçon de vie pour nous tous ! 
on a la même tl vomitive ce soir merci les meufs c'est toujours un plaisir foutrement délicat de vous lire <3 
#descopinesetduporto ça s'appellera pimp my chair ou wildchair , on a tout prévu , il nous manque juste des ingénieurs , merci . 
pour ce que ça vaut , #câlins <3 
" c'est une technologie avancée qui date de 300 000 ans . " laisse-toi aller à la joie . #lalorraine !LINK! 
peut-être qu'il lui a fait des compliments tordus et chanté des trucs tout bizarres , ça marche à tous les coups ^ ^ 
mort d'une chute lors d'une ascension , sa femme dans une mongolfière en feu . je propose qu'on aille fleurir leur tombe . :-) 
allez hop , retour à nancy . le coeur un petit peu plus léger et aussi un petit peu plus lourd . #gare 
je le wiko highway 3g depuis quelques jours , il est <3 <3 <3 ! 
je me suis encore fait avoir par un mail intitulé " cadeau " ( " alors t'as trouvé une idée de cadeau ? " ) 
cé reciprok ! ( si si , c'était le sommet du scud dans mes années 80 . ) 
c'est des raviolis végétariens , mais sinon j'aurais gardé l'hypothèse ! :-D 
note que je suis quand même la bonne copine qui se lève tôt le dimanche matin pour emmener tes marmots au musée . 
on ressortira ce tweet dans 2 petits mois . 
ce monde est plein de surprises ^ ^ 
je ne m'inquiétais pas tant pour ton équilibre alimentaire que pour ta fin de soirée , tu sais ... :-) 
instinct de survie je dirais . #lesepicesetlesmimolettesd'abord 
la magie du clitoris \ o / 
par contre il évoque l ' de la recherche du temps perdu et ça c'est bien . <3 
seulement si tu viens chanter shalalalalala , shalalalala ! <3 
hésiter à contacter cette psy . voir des playmobils sur son site . oké . 
idem , si on avait pas twitter on serait mal . :-/ 
elle appréciera . ^ ^ 
je suis pour . c'est pas de la violence c'est de la justice . 
" tu veux un dessert #jeanboris ? - iii , un kiwi , et après une banane , et après une pomme , et après un abricot " #cetenfantcetogre 
parfait , on va continuer comme ça . <3 
c'est exactement ce qu'elles m'ont dit ^ ^ 
oh merci beaucoup , je t'en fais un aussi . <3 
et demain je rentre à nancy , bien sûr , #grmbl :-) 
bon je laisse tomber les couples d'insectes que je prévoyais sauver alors . 
danger dit-on , la lune et pleine , est-elle vide aussi parfois ? #etc . 
ah ils sont en vacances , dommage ! mais merci beaucoup ! :-) 
une étoile vous manque est tout est perturbé . moi tant que twitter ne change pas mes <3 en dessin de coeur ça me va . #jesuis <3 
je vais chercher un client twitter ubuntu à la hauteur de tweetdeck , maintenant , allez bisous , à la semaine prochaine ! 
" t'as un truc entre les dents " c'est alors que ... 
on a tous besoin de rire et sourire mais avec cette marée de merde on commence à manquer assez gravement de discernement ... #durdur 
dépend la taille et l'endroit mais j'ai vraiment pas trouvé ça douloureux moi 
ok , moi limite enfp , j'aime les gens mais pas de trop près quoi :-) 
j'ai du mal à le croire , ça semble hyper calibré , tout le monde rit très fort ensemble pendant 2 secondes ? ... 
pour ce que ça vaut , je te fais un bisou . :-/ 
bon , prends soin de toi autant que possible alors ... 
le vendredi à 21h30 on aura déjà tout coché t'inquiète ! ;-) 
une terrasse , un orage qui cherche , et un débat passionné sur le caractère intj de bill masters . on est pas bien là ? 
ou gluten tout court , ça se trouve en magasin bio , genre 4 € et t'en as pour plein plein de fois 
j'ai pas ressenti ça au contraire , le voir se révéler légitime le discours de violence du prof . j'aurais mieux vécu son échec 
je peux les faire sur commande sans problème si vous y tenez , tss . 
peut-être , mais je préfère occire les plus petits que moi , c'est plus safe . :-) 
problème de twitter ( et du contexte de deuil ) : beaux , jeunes , valides , minces , " calibrés " quoi . 
6h que je suis chez mes parents à mantenancer leur pc , qq1 peut passer chez moi , me faire couler un bain et mettre une vodka au frais ? #gni 
" ça me fait quelque chose de te voir comme ça céline ... " non mais ça va j'ai un rhume rangez vos chapelets hein . o_o !LINK! 
yom live - picnic in tchernobyl !LINK! ( la clarinette c'est un peu plus que ce que j'en imaginais , poke ) 
bref , j'ai trié quelques papiers du siècle dernier . #mastersofprocrastination 
donc le prochain que j'expulse en l'attrapant par la queue , c'est mon con de chat . #grmbl 
je les trouve beaucoup plus " calibrés " que pour d'autres drames , je me trompe peut-être . 
demain 2 petites heures , c'est largement assez ! mais je les ai régulièrement donc je stocke les idées ;-) 
moi par contre j'aimerais bien en savoir plus sur ce cordon bleu au whisky . #incrusteehontéeleveltwo 
aïe ! :-/ je compatis , je sors de chez le kiné pour mes cervicales tiens . tu as quelques jours de repos devant toi j'espère ? 
pas . de . croquettes . au . compost . #çapue . fin du flood . ( mais vraiment , c'est juste indescriptible ) 
je vote pour nos amis les bêtes , mes amitiés et un nonos à la frangine ;-) 
orgasme . on remet le couvert . <3 #toutepremièrefois 
le mot était plutôt " calibrés " voir normalisés , mais il me semblait très froid . :-/ 
" allo c'est encore moi j'ai oublié de te demander un truc " ^ ^ 
phase 1 : plus d'amour . phase 2 : réfléchir sérieusement à tout ça . #çacompteaussiunpeu !LINK! 
oui ! j'utiliserai le deuxième , mais là d'ici demain c'est mort . 
si tu la connaissais tu n'aurais aucune image érotique en tête , fut-elle de gare et jurassique :-) 
la drague acrobatique , ce sport injustement négligé . 
toi tu viens dans mon escadron du love , obligé . #bouffeegalamour 
allez , je suis réveillée , j'ai mangé un bout , ça me fera peut-être du bien de prendre l'air ! 
encore mieux alors * hugs * <3 
han , j'espère qu'aucun fromage n'a chu dans l'incident ! / o \ 
oui butternut c'est sûr aussi . en soupe classique , mais ce que je préfère c'est en tranches rôties au four . <3 
va pour la papouille . 
je ne suis pas à 9 degrés près :-) 
c'est joli comme tout cette petite musique de soupirs , bonne chance pour sa diffusion urbaine :-) 
je me doutais bien ^ ^ bon ben réponse tristement prévisible quoi . 
pareil . ça m'interloque quand même , je fréquente presque exclusivement des infp ou intj , alors que c'est pas très fréquent 
possible , mais les mémères ça twitte aussi ! ^ ^ #tuescernée 
si je vous dit " chacal " ça vous évoque quoi ? #c'estpourunsondage 
ceci est ta nouvelle pp officielle ! \ o / 
moi devant les couleurs d'automne . tous . les . jours . !LINK! 
mais pour moi na peut inclure dépressifs , bipolaires , trisomiques ... moins semblables à hpi 
un jour tu demandes à twitter quelle liseuse acheter et le lendemain tu reçois 4000 bouquins . <3 merci 
comme j'ai supprimé ma liste " boulot " , j'ai créé une liste " temps libre " , j'en suis à 17 items , c'est très rassérénant . #listomaniaque - _ - 
câlin et force pour cette journée ... 
la version farcie permet de se passer d'huile , mais comme on y rajoute du fromage , bon ... :-) 
du chaud et des massages . bon ben j'attends les massages maintenant . !LINK! 
cette agence de voyage est fantastique , je la recommanderai ! \ o / 
passivité au sens de " je fuis le conflit <3 " ( mais au fond je balance des scuds ) 
j'adorerais , n'importe où , restons à l'affût ! 
parce qu ' peut tracer une médiatrice pour que sa bougie d'anniversaire à mombre 1er soit pile au milieu . !LINK! 
( en même temps il propose d'offrir un cuiseur vapeur à notre mère alors je préfère qu'il me consulte / o \ ) 
je n'ai sûrement pas tous mes moyens ... - _ - 
parfait ! \ o / 
ça a l'air chouette , je vais me renseigner merci ! :-) 
faut encore que je me trouve un alibi pour le vendredi ^ ^ 
j'avais oublié jusqu'au nom de cette marque , je viens de googliser , tu m'impressionnes beaucoup ! :-D 
je suis irrécupérable : je les fais fais pousser avec amour dans mon jardin . 
ça fait 13 ans que je leur répond que non , c'est pas la peine , je les invite , ils proposent toujours . je leur cède le dessert . 
bien , on essaye de continuer comme ça ? <3 
" je me souviens avoir chevauché ta roue arrière quand j'étais petite , quel bon souvenir ! <3 " vous n'entendrez jamais ça , pauvres valides ! 
je suis faible mais je juge un peu moi . : - $ #passionconsommer 
non je ne redoute pas vraimen , c'était plutôt pour souligner le grand écart des genres :-) 
pendant qu'un type essayait de défoncer ma porte avec menaces de mort , je bataillais des heures avec le répondeur vocal des flics 
billet trop ... inspirant , je sais . :-P 
fuck . - _ - bon je salue quand même bien bas ta kamikaze-attitude , c'était beau . ^ ^ 
tu n'as pas le souvenir d'avoir écrit ça ? :-D 
je crois , mais c'est un sportif , il livre à pied , t'es pressée ? 
pareil ici , en rase campagne ça surprend . 
non , la grandeur de ta folie me colle des velléités vouvoyeuses . #rienqueça 
et maintenant sous vos yeux ébahis , mon cerveau va arrêter de parler à des gens qui ne sont pas là : tadaaam . ah ben non . #teamhibou 
oui . mais à chaque fois je l'oublie et je dois repasser 20mn sur google pour la retrouver . :-D 
même . pas . peur . !LINK! 
tu sais que tu as des amis trop jeunes quand tu récupères ton camion branché à fond sur fun radio . #vaderetro / o \ 
jtrouve pas : - $ 
mouais ben le jury délibère mais je vous annonce déjà qu'on a pas gagné . mais le man fait des soirées vraiment cools . 
y en a d'autres mais je vais laisser monsieur le râleur les trouver tout seul du coup :-) 
voilà qui est beaucoup mieux que les cucujides . #fromrussiawithlove ( oui je rt facebook , j'affirme ma singularité ) 
mec , et moi on est pas contentes que t'es pas là . 
" tu sens ... tu sais , un peu comme l'arrière-note d'une station essence . " - _ - #qotd #huileessentielledeteatree 
ben non c'était pas elle , ma boîte mail est un fucking joli cimetière . :-/ 
le soleil est arrivé plus vite que je ne l'aurais fait :-) 
j'ai failli dire que je m'attendais à ça , et honnêtement ça ne pouvait venir que de toi ! ^ ^ 
allez allez monsieur , il est l'heure de la douche mensuelle ^ ^ 
hauts les coeurs ! \ o / ( et les mains ) 
on va s'aimer - playmobils et ukulélé pour ne pas plier !LINK! via #jesuiscontrelaguerre , au fait . 
oh non dis , te jette pas sous mon train , je vais être en retard à mon rencard . #ohwait 
ben dans les préférence , mode direct-entry je crois ? 
" ecoute de la musique , ça fait du bien " = > cherche compulsivement des infos sur la neurobiologie du cerveau musicien . moi , fatigant . - _ - 
c'est pas que je suis perfectionniste , c'est juste que si on avait pas inventé la loupe x800 ma vie serait plus simple . - _ - 
ma mère " tu feras pas comme ta copine qui avait vomi sur morzine hein ? ! " #seressertungaspacho 
salut pull ! alors quel programme aujourd'hui , prêt à continuer à profiter encore un peu de berlin ? 
ça j'ai pas essayé . à chacun de composer sa recette avec plein de paramètres persos ... c'est toujours enrichissant de comparer ! 
ah ouais trauma cranien ! moi rien que de parler de prise de sang ça peut me le faire , huhu . ( mais là y avait aucune raison ) 
c'est des suggestions , rien de rédhibitoire . ( mais t'as le temps , je suis loin d'avoir fini - _ - ) 
ces enfants sont si brutes et mes playmobils sont si frêles , j'arrête pas de recadrer " c'est pas comme ça qu'on joue aux playmobils ! " / o \ 
sans doute ouaip ... 
magie noire ! tu balances aussi ton pendule au dessus du marc de café pour connaître l'avenir ? 
j'aime pas la bière :-( et t'es peu loin . mais j'ai un wiko à prêter 
m'avait promis de l'eau de villée , y en a pas , je repars . 
brocoli . ( je me sens utile , merci ) 
en attente d'extrême onction j'aurais dit , mais ça respire pas la vie tout ça . 
( * vient d'aller googler snail mail * . : - $ ) 
les capricornes veulent des mots doux . #envousremerciant 
répondre gentiment mais fermement . heureusement que j'ai pas de gosses , y a assez de gens sur terre à éduquer . - _ - 
un conseil pour une liseuse pour ma mère ? un truc qu'elle gérerait sans m'appeler tous les 2 jours ? :-/ 
ah oui , une politique tout à fait recevable ça :-D 
mesci pour la suggestion ^ ^ 
" je crois que tu pourrais choquer des gens normaux " #qotd ( quoi , j'ai juste dit que manger de l'humain ne me choquerait pas 0 :-) ) 
j'ai bien fait de persister dans mon achat , je ne sais qui de régulus ou préfère cette souris teleguidée . 
ben . t'as pas le mode direct ? 
ça manque un peu d'éclat de rire tout ça , heureusement demain je vois la famille proust au grand complet ! \ o / \ o / \ o / #3générationsdelurons 
un musicien de génie aussi barge qu'addictif . et en plus d'après il a 3 couilles . voilà , tu viens ? :-) 
oui , y a plein de trucs végés charcut-like , par contre le chou qu'on achète est pas tjs végé parce que cuit à la graisse de porc 
ben la vie de tous les jours ne t'emballe pas alors ... des bisous . :-/ 
tiens , et si tu mangeais ? ... #impuissance 
tu peux trouver la liste des aliments , fruits secs , bananes ... apparemment c'est instinctif les glucides mais pas chez moi ^ ^ 
c'était pour coller avec la chanson , tâtillons que vous êtes ! ^ ^ 
est con . il dit vraiment çae je croyais mal comprendre mais alors non . 
de l'eau ? ahah , jamais ! #vodkatime 
local à vélos , box , on a vu plus créateur de convivialité ^ ^ 
tais-toi et ... !LINK! 
comment ça ? ^ ^ 
c'est passé ? ça va ? :-/ 
les framboises c'est bon . les laisser en place pour le plaisir des gosses qui viendront les grapiller demain , c'est encore meilleur . 
ta petite voix dans ma tête a déjà corrigé plein de trucs . elle a pas voulu de mon " sombres couillons " par exemple . ^ ^ 
oups , ta petite voix est en train de céder du terrain dans ma tête . : - $ #amoinsquelycaon ? 
" céline la licorne elle a eu mal " " quoiii ? " " alors le vétérinaire lui a mis un pansement " #sueursfroides #pastoucheamalicorne 
mon radar à bullshit est infaillible ;-) 
si tu me réclames du mucophile je te préviens je m'évanouis ! : - s 
la dernière fois que je suis venue pique-niquer là c'était dans la neige pour mes 30 ans , et ça avait plus de gueule . 
câlin / tweet précédent 
pareil ici mais ça sent la fin là . 
je ne comprends pas cette #mentionvodka monsieur ^ ^ 
ah mais oui , finalement , la télépathie plus un clic ça marche mieux ! je te réponds dans maxi 5 mois , bisous <3 
malgré mes miasmes ? chic type va . 
merci de te / me rappeller que dans 2 jours c'est l'anniversaire d ' #vieuxtraumatisme 
aouch non tu piques ! je voyais plutôt un truc dans ce genre !LINK! 
j ’ suis qu'une meuf à frime bourrée d'aspirine and i just go with my pince à vélo . 
ma cupidité et moi même te saluons . #parigratuitpfff 
oui , et au moins c'était vrai . ^ ^ 
ça veut rien dire d'ailleurs , " on vous a grillé un feu rouge " mon inconscient c'était mieux avant . 
oui mais celle-là je la posterai plus tard , je veux pas de vague d'unfolow ^ ^ #lovelovelove 
oh oui , manala c'est bien ! :-) 
entendant cette chanson , alexe me dit " oh on dirait albertine ! !LINK! ( certaines tonalités elle a pas tort ) 
je me doutais tellement que ce tweet te ferait sortir du bois . #grandméchantloulou 
" les grands derrière , les petits devant ! dites ouistitiii ! " la photo d'enterrement , un concept . o_o 
garder un #jeanboris cafardeux qui ravale ses sangots en disant " et demain , papa et maman ? ... " comment je fais pour pas chouiner avec lui ? 
madame , monsieur , merci , mais c'est qui l'esthète ici hé bordel ? 
c'est en tous cas vrai pas cette photo , vu que j'ai pas encore eu l'occasion d'en juger irl ! :-) 
je voudrais la même . !LINK! 
tu croyais toucher du doigt la délivrance quand soudain ... : ' - ( 
les miens m'en ont laissé 1 ou 2 , ça devrait aller . 
pendant ce temps là , de bonnes nouvelles sur le front du djender . <3 #barbie #boy #sofierce !LINK! 
avoir la flemme de les cuisiner . / o \ bricoler des nouilles tempeh champignon camembert absolument canons . \ o / !LINK! 
le saucisson qui passe pas ? ( pardon et sincère #hug :-/ / <3 ) 
mais euh ! ^ ^ 
plus personne n'utilise ce mot , je t'aime ( je m'étonne des plans cul après , t'as vu comme je suis pas farouche - _ - ) 
je suis d'accord , mais épargnons nous le canon ( surtout toi , pense à hulk ) 
pense à utiliser le mot magique " leçon de vie " si tu peux :-) 
c'est toi qui les fait ? mais elle le sait ça , la fille jolie ? #astucepoursacopine 
et si ils résolvent l'énigme , le sphinx daigne s'écarter . ( 2 fois hier ) #léonextensokingoftheworld 
arf , c'est souvent encore pire le souci pour les autres , bon courage . 
non ça c'est ( afin de baiser les pieds de l'homme à l'extra-testicle ) 
moi aussi je l'avais lu il y a fort fort longtemps :-) 
oui c'est la première fois que je le vois comme ça , c'est une phase à passer , je préfère pas forcer ! 
parce qu ' est un peu sentimentale , elle ne mange plus d'animaux morts . !LINK! 
hé ben voilà , on a les élèves qu'on mérite ! \ o / 
et le sexe c'est genial . #cqfd 
j'ai rêvé que tu me faisais des spagettis à la sauce tomate , mais ton plafond était très réussi . 
et pour booster sérotonine et mélatonine qui débloquent , faut viser aliments riches en triptophane + glucides 
oh non , il est bien ton poilu , ne le remplace pas pour si peu ! :-) 
ah oui c'est un peu moins mignon . :-) 
c'est confondant de réalisme , oui ... je ne sais pas si ça te manque vraiment du coup . 
c'est pas cynique hein , je m'étais vraiment questionné . presque tous ceux qu'on voit ont l'air sortis d'un magazine non ? ... 
elle a testé pour vous . #grmbl !LINK! 
regarder les un peu minouder ... 
on tient la bonne idée de la journée . #vavoirunhandituserasbienpuni ( dixit la maman d'un gosse handi btw ) 
et ce matin , une piqûre étrange me fait un gros placard qui gratte . y a vraiment une faune dangereuse dans votre rue ! ;-) 
débutants bienvenus ! sérieux et volonté d'apprendre , ça sera parfait . merci chaton ( ben quoi ? :-) ) 
je sais pas , je trouve ça mignon si ça fait pas de dégâts :-) 
ben j'espère que c'est juste une question de timing et rien de trop grave :-/ 
bon , ni épée ni fauteuil alors . 
ah zut , c'est déjà trop tard ? :-D 
ivre , le comité des fêtes de seichamps oublie son bon goût ( de frometon ) 
le matin , pas le temps de finir mon café que ça sonne . la voisine du dessus . elle n'a pas pu dormir à cause de l'odeur . #qdjevousdisqueçapue 
message de service : dans 47 jours , les jours rallongent , on tient le bon bout ! \ o / #méthodecoué 
bien sûr , pioche ! bisous et chocolat chaud sont également en libre-service . 
les intermittents , ces assistés ... :-( bon courage 
des pâtes aux agrumes . " mais pourquoi ils ont mis des trucs bizarres dans leurs pâtes ? ! " <3 
ça a ses avantages , la pluie . :-) je reviens de meuse là , tu passes pas vers nancy à tout hasard ? 
tu n'as pas l'air de perdre la tête , c'est l'essentiel . ah , et n'égare pas non plus ton sale caractère , je l'aime ! 
je peux pas mais je lève les doigts pour dire ! bon anniv ! \ o / 
et le stop , avec un fauteuil de 100 petits kilos , ça marche pas super super . 
mais comme on a tous besoin de paix en ce moment , je mets un petit coeur pour adoucir et je réalise le côté passif-agressif 
vivement demain ? :-/ #bisou 
voilà c'est ça , je l'avais sur le bout de la langue ! ;-) 
bout de plastique bizarre dans mes raviolis leader price , moi qui rêvais d'écrire une lettre de réclamation fun ! \ o / 
chouette le soutien . :-/ des bisous . 
ça vaut aussi , les malades mentaux ont souvent plus de jugeotte que ça . oups , tu viens quand déjà ? <3 
merci , je vais m'occuper de la remettre sur de meilleurs rails :-) 
. veut maintenant me rendre un palahniuk que je lui aurais prêté en 2013 , je crois qu'elle est en train de me quitter pas à pas . :-( 
quand tu vas manger chez et que #monstro s'occupe de " mettre la table " <3 #hospit … !LINK! 
ouf , moi aussi 
. , cette copine polie qui prend sa douche à 6h au lieu de 5 pour pas te réveiller . en vacances . / o \ !LINK! 
non mais déjà en été j'allais " mieux " , plein de petits changements ms je crie pas victoire , on est qu'en novembre , à suivre 
je suis libérée , merci . :-) 
verdict mitigé pour le tout nouveau testament , c'est pas pas un navet , y a qq trucs jolis mais c'est pas un grand film . 
sinon j'ai rêvé que je te faisais la bise en arrivant , avant de me rappeler qu'aime pas ça , grosse faute diplomatique ! / o \ 
qu'un mec offre ça , désolation . mais qu'une femme accepte de l'afficher , consternation . / o \ #facepalm 
oui ça j'en ai un ils aiment bien . 
après-demain " urgent : le pinard contiendrait probablement de l'alcool " #ohwait 
c'est quoi ce principe de soldes à l'ouverture ? ^ ^ 
c'était mieux avant . 
" ça n'a vraiment jamais existé ? ... mais c'était au diesel alors . " #partsurgoogle 
le penser c'est déjà gloups mais le dire ... - _ - 
relis mes tweets à ;-) ( je crois que je vais la bloguer ) 
coucou , livraison de bisous , servez-vous ! ( ceci remplace et annule un tweet rageux contre les rageux qui a failli partir . pas besoin de ça ) 
( je crois qu'elle m'en veut pas mais j'aime bien en faire des caisses #tp ) 
je te saurais gré d'effacer ce navet de ta mémoire ^ ^ 
ok merci ! j'en ai une , sony , mais super vieille , y avait pas tout ça , ça a bien changé c'est chouette ! 
je viens de passer 40mn à regarder avec attention un type en jupe hurler-danser sur du métal , je vous ai dit que j'avais changé ? #tp 
moi je suis pour . 
tu peux pas lui faire ça , t'as pas vu la faute de grammaire ? ! #questiondhonneur 
merci , sur la même lancée ça sera parfait ! :-) 
3 et 8 ans . 
non non , une copine me demande conseil pour un projet , mais quand tu pourras ça sera très bien , merci beaucoup ! :-) 
" love love love , dit-on en amérique , lioubov en russie soviétique " l'homme qui caressait les poussins #méthodecoué !LINK! 
oui , mais à 2 ans 1/2 on est encore un peu loin du niveau collégien . ^ ^ 
les copines chantent manu reva , j'enchaîne en toute décontraction sur " souris puisque c'est grave " , la stupeur dans leurs yeux #repudiation 
pour l'instant tt va bien , ils cherchent la salle de bain de la " maison " , font jouer la marche nuptiale et une licorne gambade sur l'église 
je viens de découvrir dans ma main gauche une tasse de café . je n'ai pas le souvenir de ce qui l'a amenée là . - _ - mais je m'en réjouis . 
ah ben désolée , la dépression c'est pas super récréatif non plus pour les premiers concernés hein ! o_o 
encore plus ! on fera des tweets en macramé , strobien ! \ o / 
" tu sais annette avait les orteils en marteau , un hallux valgus , ils sont subluxés elle va se faire opérer " bref je mange chez mes parents . 
note pour moi même : pas obligé de faire des grands sourires aux gens qui te parlent de l'autre côté de l'écran . - _ - #crampedezygomatique 
en effet , y a plus original mais c'est moins efficace :-D 
environ oui . ^ ^ ma maîtresse s'appelait bernadette , mon livre " yves et béatrice " , si ça peut te donner une idée ^ ^ 
hydratation à la bière ou bien le régime belge accepte des variations ? 
ben pour moi peute ça veut justement dire vilain donc ça reste mesuré . ( mais je suis pas vosgienne ) 
céline en belgique > depardieu en belgique 
c'est ce que j'ai essayé de faire et j'ai tout cassé . :-) 
non mais va-t-en avec tes scènes de ménagère de moins de 50 ans , t'as tout cassé . :-( 
ah mais aucunement , désolée :-/ 
il matou l'air d'en avoir sous le capot . 
bah tfaçon il en a 3 non ? 
si tu t'ouvrais le doigt avec le parapluie de quelqu'un d'autre je t'admirerais encore plus . #nextlevel 
elles ont pas l'air de t'emballer en tous cas . :-) 
il ne s'est pas couché sur toi , tu étais malencontreusement là où il voulait se coucher , nuance . #réguluschatsauvage 
je pense jamais à utiliser mes glaçons , mais j'étais bien contente de pvr les décongeler pour me faire un café ce matin . #astucecoupuredeau 
mais c'est un facteur humain , pas scientifique la beauté alors je te trouve jolie mais évite la trépanation pour vérifier ^ ^ 
ça ressemble bien peu à une mygale , je suis optimiste sur mes chances de survie , j'ai connu pire épreuve :-) 
il le faut . enfin peut-être pas avec cette fille là hein . ^ ^ 
cette furieuse envie de chocolat chaud a donc été plus forte que ma furieuse envie de me terrer dans ma tannière . #çairamieuxdemain 
arf pardon j'avais pas l'esprit assez pedagogique pour penser à ça . 
couchée de 13 à 17 , puis de 18 à 20 , toi aussi joue à pronostiquer l'heure de mon prochain coucher . #leweekendfoufoufou - _ - 
ta vulve est magnifique si je peux me permettre ! ^ ^ 
( je vais écouter le bon truc du coup :-) ) 
oh zuuut , je comptais tellement pas te voir au passage ! <3 
ouiii mais tsé j'aime bien la provoc , donc je préfère les gars qui répondent ranafout ' des handicapés . :-) 
nan mais si t'étales nos cochonneries ( formulation malheureuse ) , ils vont tous venir et ça finira en orgie . oh nooon . 
hehe merci ! y avait pas de risque en fait , j'ai passé ma journée à compulser des chansons pourraves ^ ^ 
et toi tu instagrammes des musaraignes alors hein . 
c'est mieux d'être passif-agressif ou agressif tout court ? en ces temps troubles je sais plus trop . #retirezmoifacebook - _ - 
je crois qu'elle porte juste le sarcasme haut dans son coeur . #grmbl <3 
tu lui as planté ses putains de ciseaux dans ses putains d'orbites j'espère ? 
pareillement ici ! 
( ouais je twitte pendant un exercice de méditation mais la petite voix a dit que c'était pas grave et normal d'être distrait . #bam ) 
la meuf me répond en parlant de mon papa . mon papa putain . 35 ans . - _ - #infantilisationordinaire 
si on remet ça un jour où la voiture de accepte de démarrer ouais ! :-) 
vois comme c'est triiiste d'être handicapé . - _ - #leçondevie 
encore mieux , rien à redire <3 
14h et quelques portos , ça marche aussi en fait ! :-) 
ce genre de chaussures donc ? !LINK! 
ouiii , c'était bon ! :-D 
( ah oui faisez gaffe , y a peut-être encore une souris sous la baignoire #tp ) 
je vois le loria , je passer sans souci si tu vois que t'as un mini créneau , tu verras bien ! 
brrr , la race blonde c'est la pire ;-) 
oui bon ben je le connais pas , il a même pas de hashtag officiel que je sache . 
non , mais je t'écoute ! :-) 
là j'ai ça plane pour moi , comme un avion sans ailes , ah que ne se connaissait-on pas en 2001 <3 
c'est trop mignon , même pas drôle ! ^ ^ ( si , du coup ça me fait beaucoup rire ^ ^ ) chipottages par mail 
enterrer j'aurais dû , mais trop de compost pour trop petit jardin ^ ^ j'ai aéré et recouvert mais non , #çapue 
je prends pas ces compléments , mais de la spiruline ( toute l'année ) . mais j'ai un peu creusé la synthèse des neurotransmetteurs , 
non pas trop , alors je te fais un bisou . 
( mais butez pas les perdreaux , c'est mignons les perdreaux ) 
j'aime vivre dangereusement alors j'ai fait tout comme t'a dit et jusque là ça s'est bien passé :-) 
je . hein ? qui , moi ? mais . ben . #qotd #sijelesavais 
un tel manque de jugument , mais . comment peut-il . et comment peux-tu ? #accoladecompassionnelle 
et bien corpo-normatif . on est pas passé loin d'un perso en jupe . 
des bien ou des pas trop bien ? 
pardon , sache que je ne juge pas ton ami . 
je crois qu'il y a les 2 . autant le côté sexuel ne me choque pas , autant rêver d'une âme soeur handicapée ça me dépasse un peu . 
pareil , quasi plus du tout et je le vis très très bien . :-) 
j'ai mangé . c'est décevant : c'est même pas bizarre , juste bon . 
* part relire son fil * sa sainteté , je vous aime , cheveux et scalpels compris <3 
non mais le coup de la dignité c'était un bon début , vraiment . 
la dernière version en date ? 
mais ouais , t'es trop pratique comme fille , tu fais ça proprement sans que ça fuite , gé-nial ! #bonnecopine 
nos culs ne sont pas du poulet . <3 
genre là , un tweet = une faute . lapidez-moi , merci . 
pfff t'es pas sensible à la poésie . 
la copine qui te demande de garder ses gosses et compatit tellement " oh ma pauvre , ça va être dur ! et looong ! / o \ " euh . même pas peur . o_o 
chez vous , un indice . #teasing 
j'opte pour le mail moi ... 
j'ai rien je vais acheter , rouge pliz :-) 
oups . ( le verre ne m'a jamais eue je crois , je crains plus pointes et punaises ) 
si tu veux venir sonoriser les rues petites-bourgeoises de nancy :-) ( pas d'idée précise , désolée , mais si ça me vient ... ) 
se servir un verre de kéfir , croiser la bouteille de rouge , mettre le verre de kéfir au frigo . #lachairestfaible 
mais . ce monde . je . o_o 
turbulent , ça te va bien ^ ^ ( j'ai pas bien pigé cette dernière lettre , une minorité de sites l'indiquent ) 
j'ai déjà pas trouvé d'auxiliaires pour zig , je doute que des humains habitent cette ville ( toi et lui êtes bien + qu'humains ) 
oui on est bien d'accord , mais merde , on tenait un petit truc positif là ! ^ ^ 
oh c'est génial ce site , merci ! 
mais l'engagement c'est pas nécessairement la fidélité il me semble . 
si si , kindle a un système de cloud ... ( et moi je veux bien plein de bouquins ^ ^ je lis plus bcp , faut que je m'y remette ! ) 
ils veulent les fiches de paye . tu parles de quel récap , attestation fiscale ? 
( avec 3 mn de qui bégaye " je l'ai là je l'ai je l'ai pas tu crois que je l'ai je crois que je l'ai pas " <3 ) 
il va peut-être me renier en me voyant brune cet été ! :-( ( quoique sur skype il s'en fiche ) 
blog – inspiration porn et leçons de vie auto-proclamées !LINK! 
être enduit . e de beurre de cacahuète , c'est pas un peu un fantasme universel ? ! pfff , ces gens difficiles . 
mais oui , tellement . #moilelycaoncestmagrandepassion 
" tu pourras nous emmener dimanche ? " " ben ... vous aviez prévu d'emmener les poules non ? " " oui , aussi . " #papamamanlespoulesetmoi - _ - 
je remue , en apnée , ça grouille , je couvre et je rentre mourir de honte . tellement que je le twitte même pas . #etçapuetoujours 
#tp : tweet précédent . #ff : follow friday ( le vendredi , on recommande les comptes qu'on aime bien . tradition en perdition ) 
elle tente d'aller voir au même endroit pour la 5eme fois , ce qui arrive ensuite va vous étonner . ( spoiler : elle va se perdre ) 
oh oui #jeanvlad ! ! 
c'est évident malheureusement . :-( mais le problème n'est pas tant le manque de candidatures 
ahah , j'ai ri très fort , t'as fait le bon choix je crois ^ ^ 
on reprend la situation en main , on y est presque :-) 
chicons . juste pour le doux exotisme de cette appellation . ( et aussi parce que c'est bon ) 
ouais mais ça marche aussi pour les pré-morts , t'inquiète ^ ^ 
bonjour pull ! toujours grognon ? :-) 
oui mais ça manque de fromage . 
oui 2 , mais contrairement à cette twittstory léon très est peureux ! elle verra peut-être délik , mais de loin ! :-) 
est-ce que l'hypersensibilité arrive svt seule sans autre manifestation na ? ( je me posais justement la question cette semaine ) 
oui oui , un petit reboot et ça va repartir :-) 
pas de pénis en vue :-( mais bien rentrée oui ( en 3h ) , je décuve doucement de mon week-end ^ ^ 
c'est sage . courage et soutien en tous cas ! <3 
ah dommage , je pensais avoir détecté ton arme fatale . ( oui je te laisse évaluer mes folles aptitudes de drague , je sais . ) 
oui évidemment ... peut-être qu'avec le temps on les entend moins ... 
le concept de " centre-ville parisien " est un peu vaste non ? 
oui , c'est moins violent mais plus sournois , j'aime pas ... ( en vrai j'ai troqué mon com ironique contre un " j'aime pas ça " + ou - ) 
cette photo sent tellement la lutte acharnée , vous auriez pu au moins éviter de sourire ^ ^ 
miam , papilles et neurones sont émoustillés , faut-il réserver ? 
( pour preuve de ma bonne volonté , je vais aller me servir un apéro tiens . #régimehypercalorique #whiskypourmonbien \ o / #tp ) 
" céline faut pas mal le prendre si j'arrête pas de te dire que ta robe est trop belle <3 " #descopinesetduporto 
héhé , c'est à cause de ça que tu as déménagé ? ;-) 
hé désormais co-régionnaires alsaciens c'est quoi cette histoire de torche aux marrons , ça va pas de garder ça pour vous ? ! #leaualabouche 
non merci , t'as pas plutôt un genre de berceuse à me chantonner ? 
non non , ça j'ai déjà fait , mais vraiment en passagère de moto là ! \ o / 
l'angoisse ? ! mais non , papillons dans le coeur ! #cétaitmieuxavant 
jardin sous la pluie , terrasse abritée . ordi , musique au casque . amenez moi un whisky , une clope et la vie sera chouette . 
oui , si j'étais à paris je te l'aurais dit , chacun son tour ;-) 
pas moi hein dis ? ^ ^ 
le bon hashtag oui ( ça vient d'une inconnue , en balade , qui est venue les aborder . o_o ) 
je me demande si j'aurais versé ma larmiche ! ( ta " mésaventure " sauve mon honneur ) 
tant qu'il y a bon à boire . 
j'ai rêvé que toi et #aîné partiez bouder parce qu'on osait se moquer de jésus alors qu'un repas de 14 juillet c'est sacré huhu 
ah oui j'ai oublié de vous dire . mon père est de gauche . #lol 
cool , ben on s'enverra en l'air à distance , comme un truc un peu tantrique ! ^ ^ 
hey joyeux solstice d'été les dépressifs saisonniers ! \ o / a partir de demain les jours racourcissent , en route vers le pire ! \ o / #derien 
je m'étonne de ne pas les avoir retrouvé plus amochés que ça vu ta fibre félinophile . 
ivre , elle se lève , avale un café , puis crée un fichier " ce que je sais de la synthèse des neuro-transmetteurs " . #sortezmoidelà o_o 
d'habitude j'en fais du très bon en brochettes , là c'est la marinade qui a tout foiré . :-/ 
voilà , d'ailleurs j'ai continué à manger tranquillou pendant que mon auxiliaire allait débusquer l'info . #aprèsmoiledéluge 
ah oui genre elle fait pas de mise à jour si tu changes ... 
oui \ o / 
ils passent encore les poppys dans les karaokés modernes ? c'est pour une amie . #nesortezpasdechezvous 
ah mais le soulagement de fou quand je tombe sur un répondeur plutôt que sur un humain , je pourrais parler des heures ! 
pfff , on s'est vues pour rien du coup . 
cutes ! 
genre , avant rodolphe était beau , maintenant il est handicapé ? je . !LINK! 
j'informe juste moi , monsieur ! :-) 
j'ai une tl composée presque exclusivement d'ours mal léchés ^ ^ 
ok , passez une belle journée et bisous à la grande . <3 ( " félicitations " ça se fait ? improvise au mieux , merci . ^ ^ ) 
okchoum , ce nouveau site de rencontre pour allergiques ? 
ça se regarde mais je crois que je préfère la clarinette . : - $ 
ach oui ! bon ben mon répondeur te tend les bras , mais pas si c'est une torture , tant pis je rirai un autre jour . :-) 
" mais comment tu fais pour décrocher de fb ? " me demande . " facile , je twitte . <3 " #réseausain ( t ) 
il y est allé à coup de devinettes ? il t'a chanté bohemian rhapsody ? ! ^ ^ 
c'est juste ce qu'il faut merci . 
ok je note ton adhésion à la #teamfleurbleue ^ ^ 
on a joué à " cartes sur table , partageons tout ce qu'on sait des névroses familiales " . ben c'est riche et lourd comme une raclette au beurre 
a moins que la bamboula ? facile , tu sais déjà la jouer . ;-) 
tant que la bestiole est pas sur ton pied quoi :-) 
que la leur est grosse . 
* sort de chez elle pour vérifier si elle habite au 202 ou 212 * #jenesuispasfollevoussavez - _ - 
oui , on ne respectait vraiment rien huhu ( c'est la commémoration de l'obtention du bac du petit jésus non ? ) 
oh quand t'es handi , gros , ou moche ça se voit souvent quand même ... 
ah ok , un dossier de ton ordi ? merci . je pensais que ça se gérait plutôt en ligne , par url ou je sais pas . #novice 
parce qu ' aime beaucoup ce truc et que je ne la juge pas ( trop ) !LINK! #bonsoirfarewellaufwiedersehnaurevoir 
oui , donc même si c'est pas du rire enregistré , ça revient à un truc très artificiel ... 
voilà . 6 minutes , mille euros . voilà . <3 !LINK! 
layane dessine , salmane gratte le ukulélé , mais c'est le plus petit le piiire ! / o \ 
huhu j'ai tendance à l'oublier , mais c'est vrai qu'on pourrait faire comme ça ouais , merciii ^ ^ 
star wars , retour vers le futur , twitter t'es vraiment un grand gosse nostalgique , mûris un peu ... ( quoi ma pp ? ! 0 :-) ) #çuikidikyié 
oui , je suis de ces gens-là . 
" t'as visité quoi quand t'es venue à lille ? " " trois restos et trois bars , j'aime beaucoup cette ville . " 
moi aussi , je crois qu'à paris ils sont trop swag pour ça . ^ ^ 
le ukulélé de #jeanboris est prêt pour un boeuf avec cet été . #jemoccupedesplaymobils 
je veux pas pousser au crime mais avec une amie faut pas fermer sa gueule . mais à tête reposée peut-être ? 
bonjour et bon anniversaire jolie bouseuse ! <3 
. belges belges belges comme le jour , belges belges belges comme l'amour . 
mon auxiliaire vient d'oser me dire " la coiffure de #sasainté se rapproche de justin bieber " , j'en fais quoi ? o_o 
enfin ils ne regardent jamais la télé avec moi , la question se pose juste pour le ciné , mais je ne leur demande pas leur goût 
pour moi c'est super efficace , je le ressens dès 3 jours , ça commence par un meilleur sommeil . 
je voudrais un arbre des liens amicaux je crois :-) 
j'avoue qu'il a l'air , oui . mais c'est con ce môme est vif , pourquoi ne pas le laisser faire sa route lui-même avec ça ? ... 
pour les copains y a une ristourne <3 
trop grosse sim , trop petite fente , tout ça ne devrait jamais être un obstacle au plaisir ( de téléphoner ) ! \ o / 
ça met plein de bordel dans ma vie mais je ne saurais trancher entre oui et non :-) ( mais j'aime bien ) 
" le coup d'électricité vertigineux qui part du cerveau pour aller dans le bas-ventre " . #sapiosexuelsforever !LINK! 
" c'est compliqué dans ta tête céline , non ? " " c'est juste la partie émergée de l'iceberg , ça " - _ - 
oh parfait , je t'envoie ça ! ! 
alors que ça ne te ressemble pas du tout . 
c'est vrai , c'est très fâcheux ça . 
ah oui excellent choix , dans l'idée je me disais cette nuit qu'il me faudrait un réveil qui fait tic tac pour me caler dessus . 
c'est juste que ce tweet a surgi au milieu de ma tl qui parle de l'attentat . nous dans l'est on est au dessus de ça quoi :-) 
moi ça me plairait de lire " hula hup & stan smith " , ça me changerait des " loisirs : shopping " - _ - 
ouais , on croise ! <3 
( elle va faire semblant de ne rien avoir lu ) 
vous auriez des liens didictiques qui expliquent pourquoi utiliser le mot race c'est plus grave qu'une simple question de mot ? 
c'est pas une solution , mais c'est toujours du réconfort en effet ... 
c'est surtout signe que je peux rester 1/2 h supplémentaire ... 
non , cet argument n'a jamais excité les foules ( ça fait longtemps que je le mets en avant , tu penses bien ) 
ah ben non , ton lien précédent , mais il a 3h , je lag pardon ^ ^ 
hé non mais arrête y a pas de prix du meilleur lecteur en fin d'année hein ! je rebondissais juste sur ta trouvaille :-) 
de la cristalline ? ! insulte à tes bonnes moeurs , te laisse pas faire ! 
" ben quoi , ça n'a pas existé les fauteuils à essence ? " . albertine fais moi confiance , tu dois suivre <3 
soignons le mal par le mal . <3 
show disponible uniquement sur twitter since 2010 . ( et prochainement dans notre maison de retraite commune ) 
ils se délectent , je n'ai rien à voir avec ces gens . 
oh oui ça serait top ça ! \ o / alors , êtes-vous handi-friendly ? 
je ferais bien un tweet ennamouré sur les jolies couleurs feu de l'automne mais ça manquerait de cynisme à vos yeux acerbes #teamfleurbleue 
parce qu'albertinep aurait le droit de me la chanter #vieuxtraumatisme #cetteamiequellearnaque !LINK! 
5h et 10 tests mbti plus tard , elle tomba alors dans l'enneagramme tirez moi de ce vortex j'ai du boulot . - _ - #connaistoitoimême 
pourquoi tu m'appelles " " ? #attendsmoijarrive 
georges moustaki - sans la nommer !LINK! 
je like les couettes , les lunettes , tout . :-) 
ouf , tu m'aimes quand même . : - $ 
nan mais si t'exclus la papouille de joue j'exclus le bisou de joue , ça me va ^ ^ 
j'habite au 202 finalement . tu pourras me rappeler une prochaine fois si besoin ? tu veux que je mémorise pour toi ? :-) 
( pardon , j'ai déjà résisté à la faire hier . : - $ ) 
c'est assez juste oui . 
ouais je comprends bien , je ne regrette pas mon achat mais c'est horriblement cher . - _ - d'occasion peut-être ? 
( la jalousie est dans le fav ) 
bon ben je calfeutre la salle de bain , et je reviendrai demain avec bombe lacrymo et grenades assourdissantes . 
on est pas responsables de nos parents . :-) 
les copines découvrent que j'ai le super-pouvoir de faire baisser les bittes ( chut ) " meuf , t'es la moïse de nancy ! " 
hé bichette j'avais pas vu , comment ça va ? je t'envoie des bisous tout frais ... 
j'ai pas précisé , c'est pour le luxembourg le 5 décembre ... 
#lapetite est repartie avec les emballages de sachets de tisane pour commencer une collection . #cesgensnontpaslatélé #envoyezjetransmettrai 
en fait je vois qu'il y a un kobo cloud aussi ... pfff pourquoi on lui offre pas juste des fleurs ? ^ ^ 
certains tests seulement indiquent les pourcentages mais c'est + intéressant avec . 
ça va pas super , les volets grincent un max . 
bonne fête les claires . !LINK! 
elle met carrément mon cerveau en lambeaux . 
rap à fromage , ça fait sens . 
ça va , c'est bientôt :-) 
oui manquait un mot pardon ^ ^ 
hey je dis pas non ! via wetransfer peut-être ? je renvoie la clé demain ! merciii :-) 
si t'en as beaucoup oui ... au déhydrateur ça reste assez long mais ça consomme peanut 
ah j'ai même pas pris le risque de lire moi , je regarde les images épicétou . 
y a 4 ans on perdait , y a 2 ans on perdait les nichons de , ça suffit maintenant , faites un peu gaffe à vos affaires ! < \ 3 
j'ai récupéré le dossier xxxdéfault , quand je l'ai collé ça a tout cassé : - $ 
c'est ce que je lui ai dit ... il pense que c'est chipotter sur du vocabulaire ... 
c quoi une thérapie " de soutien " ? c'est pour les trucs moins graves ? 
salut pull , tomate et oignons hachés , non ? 
je sais pas ce que ça raconte mais la claaasse . 
non , mais j'étais brune ( d'une ancienne coloration chimique ) donc j'ai commencé par un décapage 
aaaah mais on les vois pas sur tweetdeck , je comprends enfin à quoi vous jouiez ! - _ - 
allez moi aussi j'arc-en-cielle pour la journée , et je vous laisse avec la petite voix d ' <3 #missboutin !LINK! 
ouf , le calendrier scolaire est avec moi . 
ah zut , espérons qu'elle sera calme ... :-/ 
oh prends un aérius et mouche toi s'il te plaît . 
" oh ça me gêne pas me dit , ça me gênerait plus si tu pleurais " #làcestbonjesuisloin 
:-( ( moi savoir #lagrande triste , ça me rend triste . ) 
non , au + des profils du genre qui veulent t'ajouter sur fb , mais avec un faciès à la emile louis qui donne pas envie de philosopher 
l'avis d ' sur le clip " hum c'est pas mal mais ça manque de partouzes " . / o \ #jerésume 
leur mère est une cuisinière patissière de ouf alors j'oserai pas ^ ^ 
" hé ben moi j'ai des nouveaux oiseaux " " non ethan , je suis occupée là ! " " oh c'est bon je peux qd même te causer ! " " mais non ! " o_o #tp 
oh il disait quoi le tien ? ! 
a quoi ça sert d'avoir une copine caviste , tsss . 
oui , bon , j'ai peut-être un peu l'esprit de contradiction , mais 30 degrés c'est mon biotope idéal ! ^ ^ 
quand je dis violemment , il gratte et saute à un bon mère de hauteur tous les soirs pendant des plombes comme si il habitait là . mais non . 
jocelyne vient d'illuminer ma journée de merde ^ ^ !LINK! 
si il y a besoin de le remplacer , ma foi ... !LINK! 
la fille qui murmurait des recettes de cuisine à l'oreille des copains . #passionecriredesrecettesavecconseilspersonnalisésetblagounettes 
lui -> répond dans un anglais pire qu'une vache espagnol , sans complexe , je meurs d'apoplexie . tout le temps . #englishgrammarnazietoo / o \ 
wo pitain wi ! o_o ( je crois que les petits gémissements que j'ai poussé sont assez raccord avec le #foodporn <3 ) 
bon anniv meuf ! \ o / réveillon , cotillons et gueule de bois ? 
ma préscription : une nuit de sommeil et des bisous . et tu réfléchiras demain à la meilleure façon de lui en parler . 
oui mais c'était tellement le grand frisson ! tu bougeais un truc physiquement et hanlala un truc virtuel bougeait ! 
et encore c'était qu'un morceau choisi : - x 
je trouve pas la touche copier-coller et ces mots sont d'une longueur wtf :-) 
entre ça et les playmobils mon coeur balance . ;-) 
un crétin au physique de rêve , on peut pas lutter :-( 
quoique , si t'aimes marcher y a un gars qui a monté le piton des neiges avec ça sur le dos . bisous . !LINK! 
non mais mes archives ne sont plus stockée sur aucun webmail , uniquement sur tb . 
ok , quand je serai grande alors . 
ah donc mon très joli week-end n'a pas annihilé toute la laideur du monde ? o_o rt précédents ( pardon , j'atterris ) 
oui bon ça va , dieu a inventé twitter c'est pas pour s'emmerder à téléphoner ^ ^ 
oui pas trop étonnant ^ ^ 
oups c'était un dm pour , #lafatigue . je te laisse fantasmer le sujet abordé . 
celui-là même <3 #teamanciens !LINK! 
oui , une éducation de petit champion / génie ( quoique là le thème m'a bcp surpris ) . :-/ 
( bref si vous avez des ressources cerveau , musique , plasticité , relaxation , apprentissage , neurobio , je prends . ^ ^ ) 
marié 2 enfants , et je le savais hein , c'est juste que c'était un mec chouette donc ça me fait plaisir :-) 
vous voulez rire ? la souris du salon n'était pas fievel , fievel était encore dans la salle de bain , on vient de l'expulser aussi . - _ - 
ou la narratrice se découvre des ancêtres pétainistes militants . hé #onchoisitpassafamille 
oui ça a été ma réponse mentale , en vrai j'ai juste un peu moins levé les bras huhu . 
il paraît qu'il faut se détendre , j'ai l'air tendue moi ? o_o ( rien grave , mais c'est tellement bon d'attention-whore ) 
l'auxiliaire absente qui fait râler . jusqu'à ce que tu voies l'opportunité d'esquiver 1réunion de famille ! \ o / #papamamanlespoulessansmoi 
" céline c le prince ou la princesse qui conduit la voiture ? " " princesse moderne bousculons les convenances ! " #regardahuripricelessdugosse 
j'ai tellement ri à la lecture de ce tweet dramatique . <3 
#jedispasquilfaitfroidmais j'ai la chair de poule alors je vais réchauffer mes orteils sur ma terrasse . #frilositéinusitée 
on a retrouvé fievel ( oui je l'avais baptisée , bon ) après un rodéo de toute beauté auxiliaire / souris yamakazi , on l'a relâchée intacte \ o / 
y a eu les 2 mais si on se fie au nombre de résultats google tu dois avoir raison ! #lesvraiesquestions 
" je pourrais prendre #jeanboris qq jours en vac - " " oh oui pourquoi pas " crie ma belle-soeur soudainement bilingue . #mèreindigne <3 
découvre que sa chanson-madeleine d'enfance " dona dona " a pour titre originel " le veau " . amis poètes bonsoir . 
bien rentrée , stop . sommeil bienvenu , stop . alterne compulsivement cafés et thés pour rincer mon corps de toute cette bière belge , stop . 
l'objet en lui-même encre + papier + geste est éminement sensuel . enfin pour moi , visiblement pas pour tout le monde ^ ^ 
ah oui mais les baies de goji c'est encore + cher je crois ... pour le millepertuis vois ton médecin , il y a p-ê des remboursés ? 
s'il faut des coupables , je les trouve ideaux ! 
je voulais aider mais thunderbird refuse de l'envoyer , il pense que je te spamme o-o 
mais comme ça suffit pas toujours , de novembre à février je rajoute ça !LINK! si t'as des questions n'hésite pas 
j'ai envie de chocolat chaud et je ne suis pas enceinte . #winteriscoming 
hé les #libristes mon indispensable dasher est en rade sous windows , quelqu'un pour le redévelopper ? #help #handicap !LINK! 
ah ça fait plus sens que " que deviennent les valses de vienne " 
ahahah ! :-D ( pardon mais y a pas que la bagarre physique qui mène en prison hein ) 
a peine débarqué , et ce nouveau wiko se permet déjà un jugement désobligeant sur ma carte sim trop large à son goût . #grmbl 
le noeud pap ' me semblerait une option intéressante . 
oui en fait j'en manque pas , c'est juste #latentationdulycaon qui me chatouille ^ ^ 
nan mais te justifie pas hé ^ ^ 
ils nous envoyaient les vidéos des entraînements , tout fiers , ma mère en pleurait . mais ce gosse est objectivement épanoui ... 
au début je croyais que c'était celui d'à côté , mais non , juste ressemblant . je vais mettre un mot pour les autres entrées ... 
j'anticipe sur ma vadrouille ultérieure auprès de mon auxiliaire " t'es disponible fin août je vais chez des gens irréels ? " 
alors 13 071 205 personnes ont vu cette vidéo et pas une pour m'informer de l'existence du hang , bravo hein 20/20 . !LINK! 
oh on peut se retenir de dire des choses méchantes si on lui file des claques des claques des claques . 
non mais moi j'ai une liseuse sony , vieille mais qui lit très bien les epub ^ ^ 
pas de souci j'avais bien compris l'adresse à :-) bonne nuit à vous deux ! 
oui vu comme ça je vois , ça peut être opressant ... 
disons que les autres sites me laissaient seule mais décuplaient mon aigreur face à une telle concentration de bullshit :-) 
pffeuh j'ai pas pris un gramme ! #sijavaissu ( j'ai même pas goûté la maquée quoi ! ) 
espérons que ça ne dure pas jusqu'a noel . ( pardon ) 
urgent , où puis-je récupérer une version de ma vie avec sous-titres et audiodescription ? #lobsessionreloudutoutcomprendre 
et n'oublie pas de manger les fanes , c'est tout sucré dans mon souvenir , c'est bon ! 
oh les gars j'ai fini un livre ! \ o / c'est peut-être un détail pour vous , mais moi , lectrice compulsive en panne , ça faisait des mois ! \ o / 
ton avatar est raccord , petit poussin ;-) 
t'inquiète , mon avis sera sans pitié . ^ ^ #pissonpity 
elle voit du cul partout , c'est fou ça :-) 
erreur de débutante . :-) 
donc bon , comme je suis partie cet hiver je teste enfin le ski . ( bonne résolution récurrente depuis une 20aine d'années ) 
mon frère me dit " tu pars pas tant qu'on a pas vu une étoile filante " . on a regardé les étoiles , c'était beau , j'ai pleuré . #insensibleouais 
j'aurais dit délicate et respectueuse des difficultés d'apprentissage liées à leur âge , simple question de vocabulaire . #grmbl 
je ne connais pas mais vous grille tous d'un tour . <3 
#jesuiscontrelaguerre et au cas où t'aies un doute , je suis contre ça aussi . - _ - !LINK! 
je ne sais pas quoi penser de mon tweet en fait , t'inquiète ^ ^ 
bouquiner un livre laissé par et se rappeler du plaisir augmenté de la lecture … !LINK! 
oh merci :-) pour l'instant ça va , je suis plutôt " eye of the tiger " , pourvu que ça tienne ! 
cette affiche couperait l'envie à la plus fromageophile des meufs . - _ - 
faut pas mettre un baybay plein de sourires à côté de moi en réunion , zéro concentration . #gouzigouzi 
bon ben pour une fois que j'étais en mode grognon , il semblerait que twitter n'est pas d'humeur . ooook , mode bisounours back . - _ - 
je te promets pas l'évanouissement hein , c'est réservé aux tres grands jours ^ ^ 
ouais , trop gros pour passer inaperçu heureusement 
oui j'en avais parlé ici , ce que j'ai ri ! ^ ^ 
on a ... on a ... nadine morano et geneviève de fontenay ? ! ( bon ok ça on vous les donne même contre rien ) 
adoptez moi je serai muette et renierai les miens ! 
" ah , perdu , j'avais pas dit jacques-a-dit ! ! ! " ( moi à mon chat . si on allait plutôt se coucher ? - _ - ) 
oui , c'est comme ça qu'on devrait en tous cas je crois . :-) 
une chanson , un sourire , et un petit effort , allez les relous , quoi . 
d'où l'intérêt de bien choisir ses co-habitants selon nos utopies . 
ok le petit rainbow flag qui balaye furtivement le logo #okcupid aujourd'hui ! <3 #lovewins 
ahah , oublie facebook , on est pas mieux ici entre gens bien ? ! \ o / #snob 
ben voilà , il ne m'aura fallu que 5 heures pour récupérer mes préfs mail / web . vous vous faites vraiment une montagne d'ubuntu pour rien . - _ - 
c'est une maladie qui empêche de vivre normalement , ça ressemble donc pas mal à un handicap non ? 
merci . on me conseille lts en particulier , tu valides ? 
en fait à me lire on dirait que j'ai écrit une chanson romantique à une amoureuse , tu sais que c'est pas ça hein ? / o \ #sonmariyveutpas 
simple question de timing alors ! ;-) 
qu'est-ce qui t'es arrivé pendant cette grosse ellipse ? ... 
ah la nuance est juste . tu traduirais comment du coup ? 
génial , profite bien ! \ o / 
fauchée , elle crayonne ses billets , hurle de rire à ses 1500 € , puis réalise qu'elle a pourri 15 € . c'est 
je viens d'entendre valls , j'ai éteint précipitamment , je supporte pas ce discours . guerre , détruire , marseillaise , eeerk . #hug 
merci pour la lumière ! <3 
la bonne copine qui twitte pendant que quelqu'un badine à l'autre bout du fil , c'est moi . 
oui ' est quand même tout le centre-ville qui est interdit aux musiciens , bonne fête quoi :-/ 
oui , je viens seulement de réaliser , je regarde pour un plan b du coup :-) 
#urgent : ce tweet sauve ma soirée ! ( twitter , conseils utiles pour une meilleure régulation thermique de ton foyer ) !LINK! 
je fais dans l'échangisme de réseaux . :-) 
après tout dépend de ton père et vos relations , mais moi ça me choque pas . :-) 
non mais la canicule va pas durer 9 mois , on arrivera bien à glâner qq flocons ! plus que bien ouais ! \ o / 
bon si je passe sous linux je commence par lequel ? ... #newbie 
j'aime assez le pluriel de ta formule qui sonne un peu activités manuelles , centre aéré , bureau des inscriptions . 
" céline , je peux tondeusonner ? " <3 
en lorraine pardi ^ ^ 
d'ailleurs quand j'ai vu après toi tout ce qu'elle m'a demandé c'est " alors il a une barbe ? " #lemythe 
chouette , bonne route à toi alors ! \ o / 
je ne pense jamais en termes de " on " mais de " je " , même s'ils sont physiquement présents ... #sanscoeur 
a la pause clope , roh ! 
un jour j'arriverai à éternuer sans prononcer aussi distinctement qu'artificiellement " atchoum " . - _ - 
hé quoi , on a plus le droit de fantasmer sur les enfants-robots ? 
" meuf y a des playmobils partout , je m'étais pas rendu compte comme ton addiction était grave / o \ " 
hey , y a du #backtothestreet rue soufflot ! #combienserontlà43210 
tu as raison , il mérite l'avant-première de tes sarcasmes :-) 
nan mais n'insistez pas , je serai pas là , vous pouvez me démentionner hein ;-) 
et encore , j'ai connu des huîtres fourbes . 
je comprends pas , c'est plutôt appréciable les amis qui se souviennent de ce que tu leur a dit non ? ... 
j'aime bien cette théorie ( à tout propos ) 
ahah , il est le bienvenu mais tu peux aussi l'accompagner si tu veux hein ! ^ ^ 
je sais , gros défi . ;-) 
une couche de mano solo , une couche de miossec , et on recommence jusqu'à la chiale ( mais je suis endurante ) 
ça va , je sieste et je finis le chocolat d ' , j'espère qu'il me pardonnera :-) 
j'ai loupé un nouvel album de jjg c'est ça ? 
je crains qu'elle ne doive surveiller ça de plus près à l'avenir ! 
ah ça me rassure alors , je n'ai pas encore complètement l'âme mathématicienne : ma chevelure est intacte :-) 
c'est un joli pays où il vaut mieux être être dans la norme ... :-/ 
moi une pastilla végan à tomber ! 
un peu trop facile ;-) #saufladernièreok 
rêver d'une collaboration dombasle-gonzales , 2 génies barges . ah c'est fait , et c'était pas une si bonne idée . - _ - !LINK! 
t'es différente toi . <3 
bref , faut que je me trouve un boulot . - _ - 
on avait dit pas d'amalgames . ( j'ai moi même des amis bronzés . ) ( et d'autres tout nus mais c'est une autre histoire ) 
j'imagine oui ! ^ ^ ( pis je me réveille trop tard , sur paris c'est tout bouclé ! :-/ ) 
" mes chats ne mangent pas ma plante sensitive mais mon papyrus oui " " j'avoue que ça a pas l'air mauvais " #qotd by #lagrande d ' 
avec aussi entre autres , françois pérusse et l'impertinence . 
c'était <3 
un savoir-faire ancestral ! :-) 
et , tels #mari , tes collègues te disent " quoi , céline a encore dit une connerie ? " ? ^ ^ 
parce que dans longtemps on ira se bidonner dans la même maison de retraite avec ( et #mari , oui , bon ok ) !LINK! 
le goût du paradis ! 
9h30 , un troisième café et je ramène prématurément #jeanboris qui n'en peut plus de réclamer demain-papa-maman ? ... - _ - 
je les sifflerai si fort qu'il se retournera dans sa tombe <3 ( et que tu voudras l'y rejoindre ) 
tellement moins quand elle te conduira en lorraine ^ ^ 
dixit le gars qui s'inquiétait de ne rien ressentir il y a quelques heures . ça arrive , ben ouais . #hug 
je sais pas quoi répondre à ça . j'hésite entre baisser les bras et envoyer des petits coeurs . :-( alors bon , <3 ... 
pas à ma connaissance , il était très isolé , même si elle lui parlait un peu trop à mon goût . 
et du bios . #jaivaincu 
oui ça devient une double activité lourde . je sais pas si il y a le maché mais un genre de studio photo pour bjd ? ... 
mais toi je t'ai pas chopé là-bas ! :-D ( t'es où ? ^ ^ ) 
lundi matin 9h57 , #pasivre , elle déjeune en compulsant les promos sur le whisky . bref , faut que je retrouve un boulot . 
on dira rien à personne , twitter c'est idéal pour tout ça . 
oui bon j'avoue qu'il neigeotte plutôt , mais ça me réjouit quand même . :-) 
" maman tes paupiettes sont fabuleuses , elles sont tarte al djote moins un ! ! " 
des mots fragiles , des mots faciles . c'était trop beau . !LINK! 
mais oui . <3 
et tu veux bloquer free temporairement ou définitivement ? ( je cherche ) 
cherche abasiophile donc , merci pour la leçon de choses , je vais pouvoir cibler mes recherches ! 
stoi qu'à commencé . elle a même pas les yeux bleus en plus , remboursey . 
" i'm interested in caudal sex " dit-il , ce qui est somme toute assez usité . 
super , tu peux me tapoter le dos et faire " là , là ... " ? 
( du coup j'ai mon thé à la main depuis 1/4 h sans bouger , il est tout froid , ah merci gamin ! #grmbl ) 
pardon , je me fais engueuler , on en est à cinq bières . ( et on attaque le moins belge whisky , ça va pas m'aider à compter ) 
mais moi aussi ! ( oui , bon , sauf ce soir quoi , #grmbl :-) ) 
t'es pas trop bisous je crois , non ? tu veux une tape dans le dos , une caresse sur la joue , un baise-main ? #soutine :-/ 
ola ça va étre ingérable ça , le grand pense trop bizarrement :-) 
on dirait moi ! 
immuablement , elle râle . :-) !LINK! 
oh les yeux de biche ! <3 
tu peux gagner quoi , ton poids en bretzels ? :-) 
oh oui c'est pas vexant quand même :-) 
oh je suis contente de lire ça , des bisous à vous 2 ! <3 
au bingo de la carte postale de , j'ai coché les mots chiottes , fromages , caca , rots , pets , elle semble donc aller bien ! #odorama 
oui , mais je le vis pas trop mal hein :-) 
non , ça finira en meuf et pis c'est tout . accroche-toi . 
le parisien , ce branleur de compét . 
oui ben pardon d'être pudique hein . #bronzageintégralnonmerci 
bonjour , bienvenue , je suis l'esthète de service . <3 ( et je n'ai rien bité à ta phrase :-/ ) 
ca commence à arriver ici , merci , quel souffle ! \ o / 
pressé et fermenté ? oui . <3 
pis après te recommande des petits endroits cachés délicieux . #tartaremaroilles #compagnonsdelagrappe 
liquide = 1/5 de sauce soja + de l'eau . tu peux y mélanger moutarde , sauce tomate ou ce que tu veux . tu malaxes 5mn . 
merci je vais regarder . ça lit tous les formats ces bestioles , pas comme kindle = amazon ? 
ouais si , en fait je vais me contenter de ça pour le moment :-) 
oups , j'ai pas le temps de regarder , faut qu'on fasse quoi ? :-) 
je sais pas encore , je savoure ma victoire pour l'instant . ^ ^ 
depuis okcupid , je suis toujours seule mais moins aigrie . ( je sais pas si je le vends bien , là ) 
bon , câlin à volonté alors . 
twitter , pour l'amour du lol , citius , altius , fortius . <3 !LINK! 
ne cède pas à la pression , reprends plutôt un chaton . #montrouge 
" allo ma chérie , tu vas mieux ? - euh j'allais mal ? - tu m'as dit que tu ne regardais plus la télé ! " #ahahmaisjustement ^ ^ #mamère 
t'es fou donnez-les moi , c'est de la douceur en barre et on a besoin de douceur ! #jesuiscontrelaguerre 
je n'en attendais pas moins d'une fille qui mange endives et salsifis en juillet . 
ben non mais présente moi tes potes quoi ça ira plus vite ^ ^ 
ok , et me proposent des plans pour me faire pomper , c'est malin . 
oh , tu as l'intention d'arrêter sur du long terme ? quoiqu'il en soit de la suite bravo . :-) 
quelqu'un viendrait avec moi au luxembourg le 5 décembre voir ... hem . chilly gonzales ? :-) ( han la la je vais louper le téléthon dis ) 
breaking news à cause des orages demain , parapente maintenant ! \ o / ( c'est le moment de me dire que vous m'aimez une dernière fois ) 
tu sais que tu fais trop de choses à la fois quand ton pc joue en même tps un concerto de beethoven et le générique de téléchat #sérendipité 
quand tu dis à " choisis moi un bar , je te fais confiance " , c'est juste <3 #dernierbaravantlafindumonde 
tu peux gagner gros ? on peut prendre une commission pour éventuel service rendu ? 
ok , courage et bisous alors :-/ 
ou bien ça s'appelle albertine . 
je donne un bureau , le gars propose de venir le chercher ... en tram . euh . o_o #alheuredepointeaussi ? 
20 juin , il fait dix degrés . je pleure des perles de pluie . - _ - 
elles vont mettre un moment avant de retrouver le chemin de ta tête à mon avis ! :-) 
n'y vas pas . y a des tempêtes et des naufrages . : ' - ( !LINK! 
non , pas du tout , au contraire . 
y en a qui ont mal compris l'expression " jouer au chat et à la syrie " non ? #brusselslockdown 
j'espère que super boss l'appréciera à sa juste valeur ! ^ ^ 
et quand dit " ils ont largué le truc " c'est pas moi le truc ! 
cesser de baliser la vie en termes rigides homme / femme , ça peut être constructif plus qu'auto-flagellant ... 
" on a pas d'eau de villée , mais on a du petit peket ! tu veux du rufus ? ! du chocolat belge ? ! ! ! " oké oké j'aime la belgique , je me rends ! ! 
tu peux nous les envoyer , c'est notre rayon ( c'est pas pour moi c'est pour ) 
sur mes affinités seulement :-) 
tu te souviens que tu nous as plus ou moins demandé de veiller sur toi ? hé ben c'est maintenant ^ ^ 
gniii , j'ai fait un cauchemar , quelqu'un pour me dire là , là , ça va aller ? 
j'hallucine , je pourrais pas l'utiliser sans ça moi , ça va te changer la vie ! :-D 
( vous me le diriez si j'étais associale , hein ? ) 
si chacun pouvait soigner ses propres sentiments sans les projeter sur les autres ... :-/ 
je me sens aussi moins seule ^ ^ ( a défaut d'être complètement végétarienne , je suis au moins cohérente ) 
belle souplesse de votre organe monsieur , vous serez promu " l'employé-cishet-blanc-valide du mois " ! \ o / 
existe-t-il une alternative pc du clavier google ? (=> clavier virtuel à simple survol rapide des lettres ) #help !LINK! 
n'intellectualise pas trop , laisse-toi porter par le courant ;-) 
" doux jésus " c'est bon ? 
tu as raison , outre-passons les apparences , c'est la beauté intérieure de la tisane qui compte . <3 
bref , je serais dans ton bourg les 28-29 août alors lève le doigt que je te compte . te bouscule pas . 
il va me falloir plus d'un week-end ( et plus que mon budget ) pour manger dans tous ces alléchants restos , merci ! <3 #zutfaudrarevenir 
il n'est jamais trop tôt pour ces réjouissances :-/ 
je peux te filer le mail d'un maître composteur stuveux . !LINK! 
je raconte mon week-end belge " génial , on y va ce week-end ? ! " #ouiii " ils viendront à nancy ? " #ouiii <3 
oh pardon , j'avais pas lu les règles du jeu moi , ça compte pas ! :-) tu vas bien ? #jmerattrappe 
#jesuiscontrela guerre et je crois que je suis pas la seule . viens on s'aime . 
préparer un seitan pour initier ma famille demain . goûter , dire " oh ça sent l'hôpital ! " . douter de l'opportunité de leur faire goûter ça . 
des gens rient . <3 !LINK! ( même si certaines blagues , bon ... - _ - ) 
y a moyen de rembourser la dette de la france en 2-2 là ! :-) 
et puis prouvez un peu à ce petit con que twitter c'est pas que du vent et qu'il peut revenir :-) 
oui j'ai vu ça . va falloir entretenir ça maintenant ! :-) 
ça va c'est moins risqué . :-) 
tu veux un câlin ? <3 
#hug c'est bientôt la fin de la journée ... :-/ 
ça semble de + en + dur à trouver ( d'après différents témoignages ) , je comprends pas trop pourquoi ... 
un trans est homme si il se dit homme . 
salut les terriens <3 !LINK! 
je préfère attendre mon tour gentiment plutôt qu'entendre le relou de service beugler y a une handicapee laissez-la passer ^ ^ 
jimmy boit du gin dans sa chrysler . :-( 
j'aime bien l'honnêteté du libellé robe-housse . " attention , sur ce mannequin c'est une robe mais sur toi ça peut ressembler à un sac ! " 
chouette , bonne journée alors ! :-) 
est-ce que c'est dangereux ? :-/ 
tu vois , là t'a failli me patouner , et puis en fait non , en vrai t'es de l'autre côté de l'internet ! / o \ 
dès que je reviens du kiné je m'y plonge ! \ o / 
épelle charge . c'est inexact essaie encore une fois . épelle charge . c'est correct . !LINK! 
le tweet était trop court pour cette précision , à regret ^ ^ 
un voisin qui s'amuse , non ? 
mes chats aiment beaucoup l'oeuf et le yaourt , je peux te filer leur adresse si tu veux leur faire un don :-) 
toujours sur le coup des trucs accessibles ^ ^ #canneblanche 
c'est vrai ? ben normalement ça passe super le café . les croquettes je pensais que le côté déshydraté irait mais non #çapue 
hé twitter c'est l'anniversaire d ' ! \ o / je déclare ouverte la bamboula ! #oléléolala #haendelenmieux !LINK! 
je suis perdue . nos followers sont perdus . ton travail de sape aura fini par payer . 
tu sais les chiens ne font pas des chats . 
décidément , ils nous tueront tous . #mortderire 
quand soudain , une pluie de propositions de plans cul . bon euh quel est le fuck , ils ont lu mon blog ou bien ? o_o 
nan ... tu peux m'ajouter , celine extenso toujours , mais t'y gagneras pas grand chose j'y suis jamais :-) 
en fait quand j'importe dans mon nouveau tel , il zappe les contacts des 3 dernières années . alors que mon ancien tel 
les vrais savent . <3 
prier ? sérieusement ? 
ben non , inviteuse couillon ! 
#ivre , j'envisage " pourquoi les jambes qui s'aiment sont-elles toujours un peu les mêmes " , au piano . <3 
je suis pas autiste mais j'en sais rien non plus . - _ - tu leur as demandé quoi exctement ? opposition ? 
aimons nous bordel . oui , meme les lego , t'as vu . #stopauconflitlegoplaymobilien <3 !LINK! 
#qotd " on s'est défoncés , on était tout speeds . alors on a fait un tian . mais un gros tian quoi ! " 
si c'est pas futé ça <3 
on vient de me traiter de dalek . je crois que je ne vais pas pouvoir nier plus longtemps . #cesttoutmoi 
tiens c'est marrant ce bruit de mouche dans la musique . ah , ou alors c'est juste une mouche , oui . 
je posterai pas une photo de moi à 16 ans , j'assume pas du tout . ^ ^ ( les vieux réacs ont tort , c'était pas mieux avant ^ ^ ) 
( rapport à la morve que t'a collé dedans ) 
ah ah non ! ni vibro ni marc levy , mais continuons à chercher le schmilblick . ^ ^ 
tu iras au paradis , petit con ! ^ ^ 
hier j'incendiais une commentatrice de pqr , ce matin on s'envoie ça en mp . encore une victoire de l ' #escadrondulove !LINK! 
ah non , on ne peut pas s'appeler " amimour " et être terroriste , je refuse . amimour quoi . 
je suis scrutée par un enfant qui refuse de quitter son pot , et toi ? 
ah je n'ai pas vu le film non , mais j'imagine vaguement le potentiel éclate . 
je la garde au chaud pour l'hiver alors , en ce moment j'ai d'excellent dealeur ! :-) 
et la tendresse bordel ? #team <3 !LINK! 
j'ai acheté une horloge pour qu'un tictac berce mes insomnies . elle ne fait pas tictac mais rinrin , c'est insupportable , remboursez ! / o \ 
une grosse majorité n'est pas la totalité . et ce que tu vois dans leur regard n'est pas ton reflet mais leur petitesse . 
et de me mettre au piano . #jouelacommefrancegall 
appelons un chat un chat : elle est quand même un peu chat-lope , non ? 
alors la douleur ne doit pas te freiner , c'est peanut . :-) 
parce qu'il faut bien qu ' apprenne à apprécier les sifflottages , en vue de notre cohabitation . !LINK! 
oui j'en ai vu aussi , ben c'est honnête quoi :-) 
chère amie je t'en veux un peu . si j'aime mtnt bcp gonzo , mon cerveau l'étiquette tjrs " l'homme à 3 couilles " - _ - #infosuperflue 
on à pas creusé . 
1ère année que je vois aussi peu de bullshit téléthon sur fb , les gens reviennent à la raison ou bien j'ai fini par virer tt le monde ? ^ ^ 
expliquer poliment aux copines que n'ayant pas d'enfants , faire 3h de route pour accompagner les leurs au parc d'attraction me botte moyen . 
on a toujours envie d'une raclette , non ? 
aussi reposant que stimulant , c'est booon . 
je l'avais vue passer sans cliquer , j'aime beaucoup ta réponse . :-) 
il aurait pu vous emmener le voir au luxembourg ça aurait eu autrement la classe ! :-D 
un meetic en beaucoup beaucoup mieux . laisse tomber t'en as pas besoin je crois :-) 
génial , avec des tartines de fille j'espère ! 
puis j'ai vu bouger la surface tout le temps venant à déborder . etienne daho / dominique a - en surface !LINK! 
t'as sauté on dirait . <3 
ah ouais mais c'était à 15h en + , la pire heure non ? o_o 
oh zut . ici c'est plutôt tout rose alors je t'envoie un arc en ciel et des bisous . <3 
il s'assied sur la route et les voitures s'arrêtent et lui susurrent " chat , chat , allez chat , s'il te plaît " #léonextensokingoftheworld 
les méthodes de méditation qui demandent ( toutes ) de se focaliser sur la respiration ont juste le don de me crisper encore plus . #fail 
pff , t'y mets pas de tien là . ^ ^ 
j'ai écrit " sauvage stressé en mal d'amour " mais je peux mieux faire . ^ ^ 
c'est plutôt nervosité + apathie . je ne supporte rien ni personne , n'ai envie de rien . tu vis qqch comme ça ? 
!LINK! c'est une bébé playlist pour l'instant 
j'ai l'impression que pour toi handicap = définitif , je me trompe ? ton avis sur cette définition ? !LINK! 
il s'appelle #jechercheuneautremaison :-) 
tondeusonner s'il te plaît ! ^ ^ 
merci à ! :-) 
ah oui ça peut . ( la c'est une gamine en fauteuil qui m'avait escaladé ) 
j'aurais parié plus cher sur tout nu et tout bronzé , tiens . 
si vous ne l'avez pas vue , ce soir il y a la superbe série top of the lake sur arte ! de rien ! !LINK! 
ça a l'air communicatif , ça en rajoute une couche à mon enjouement ! \ o / 
oui , depuis une dizaine d'années je dirais ... 
me souvenir cmt je faisais du seitan , me souvenir où j'ai mis mon barbec .. journée de tous les défis #mesouvenirquejaipromisdebabysitter - _ - 
genre 2 fois par semaine , et en semaine quoi #promiscuité 
on peut toujours compter sur toi au milieu de la nuit , merci <3 
ils chantaient , j'en suis fort aise . 
largeur 65 , c'est pas un souci en général , le seul truc c'est les marches 
non je veux minimiser les emmerdes , je préfère pouvoir agir à distance :-D merci beaucoup pour les détails en tous cas :-) 
quels oiseaux ? o_o ( j'ai toujours le mien , il ne twitte pas ) 
les apparts seraient petits mais vivables , partage de grande salle commune + cuisine , chambre d'amis , 
en espérant que c'est pas une un vice à retardement et que je vieillerai mieux que lui :-) 
nan mais nancy c'est un peu la lorraine aussi hein ( avec un bonus place stan et bergamote ) 
tu peux détailler la subtilité qui m'échappe et définir un handicap stp ? 
est-ce qu'il y a des lillois dans la salle ? ( " ouiii " crie la foule en délire ) est-ce que tu veux boire un coup avec moi ? ( euh . allo ? ... ) 
de bonnes têtes mais pas suffisamment je le crains . :-) 
mais du coup on a quand même pas vu les selfies des gens moches ou gros ou en fauteuil je crois . 
je suis en train de prendre la sale habitude du petit malaise vagal qui rend les adieux plus lyriques . o_o tribute to 
non mais y a pas ça sur ma playlist , c'était juste pour dédramatiser ! #jassumepas #greg ^ ^ 
je devrais faire plein de choses mais je peux pas là , je suis retombée dans anne sylvestre . <3 !LINK! 
#jeanboris va être grand frère ! \ o / #vouslaurezluiciavant 
kate davis - i'm gonna lock my heart !LINK! comme une musique de dimanche . 
ivory tower le film ? ! ok , j'ai vraiment pas investigué , je me vautre juste de musique ( s ) sans images ni mots en ce moment :-D 
guérir ? donc tu considères maintenant que c'est une maladie ? #onavance 
( tu sais , toi , quel est l'animal qui a le + de dents ? #attentiondevinettemignonne ) 
non , ça venait d'un twitto ! euh , je crois ? tiens d'ailleurs comment va-t-il ? :-) 
pardon , mes deux matous ont achevé les miens depuis belle lurette , désillusionnons le monde . ^ ^ 
non mais plus elephant de mer tu meurs ! 
des pighons ? c'est très bon mais tu peux préciser la question ? :-) #vivantsoumortslespignons ? 
j'appelle ça " beurre de cacahuète " . 
ou entartement si vraiment ça se passe mal . 
réponse très très bientôt , faites vos jeux ;-) 
bon , dis toi que tu as déjà passé cette épreuve . tu veux que je te raconte une blague pour te changer les idées ? :-) 
aaaah mais soutien-gorge alors . #déception 
en cliquant sur la croix en haut dans le coin ? #lol 
mais 16 ans plus tard on est devenu tellement ( un peu ) moins con ! \ o / 
le cerveau , ce handicap incurable . ^ ^ 
même si on y rajoute des bisous ? 
je connais pas depuis longtemps mais j'aime beaucoup ! mais je l'associe pas forcément à mon frère , vu que je lis plus en lui :-( 
c'est une idée où je me traîne une image de pittbull ? :-) !LINK! 
ah non mais c'est proposé tout à fait courtoisement donc ça n'a rien de désagréable . :-) 
echange d'appart avec ce week-end , je vais virer quelques toiles d'araignées pour préserver les apparences . #ahem 
coucou doc ! ;-) 
( juste une envie subite , câlin général #tp ) 
ça ferait beaucoup kopeks . 
on en est donc là . gloups . !LINK! 
pas du tout , c'est un honneur , un privilège , une expérience de rang supérieur ! ! 
#messagedeservice dans 29 jours , les jours rallongent . o / 
je valide quasi tout , je réfléchis à ajuster 2-3 broutilles et ça roule ! \ o / bon match #lapetite ! !LINK! 
tisane solidaire 
parce qu ' aime pas beaucoup beaucoup que les gens viennent chez elle manger des pistaches . #ourse !LINK! 
j'ai fait la colo sur cheveux jaunasses clairs et c'était très bien 
un seul compte oui . google sur pc : y a pas mes contacts des 2 dernières années :-) 
c'est assez cohérent . t'es tellement mignonne quoi . ( chez y a " camisole de force " , pardon mais elle gagne , ) 
c'est quelque chose qu'on apprend , vraiment . :-) 
oh ben y a pas d'urgence , elle est encore morte . <3 
je rêve de ça mais plutôt comme , avec suffisamment d'indépendance possible . #incruste 
je ne crois pas , il faut au contraire aider les bactéries à faire leur boulot proprement en les oxygénant un max . 
nan ça va , j'avais 20 ans à l'époque j'étais un peu une gamine aussi , ça me paraît loiiin :-) 
une queue ? ah si tu le dis . :-D 
je vieillis , dis , tu crois ? ( vas-y je suis prête à l'entendre ) 
pauvres petits mâles en danger . !LINK! 
bonjour twitter , aujourd'hui on est de bonne humeur ok ? !LINK! 
tout pareil , dans mes bras petit rongeur ! \ o / 
si tu crois que je te vois pas convoiter sournoisement mon titre de leçon de vie ! 
barbec en état ! \ o / ok pas de souci 
jusqu'à lundi . ça te dit qu'on essaye de se croiser ? 
parce que l'an dernier j'ai oublié les 40 ans d ' ! / o \ #vieuxtraumatisme !LINK! 
ça y est , j'ai mangé devant le jt , ils ont réussi à m'énerver et me faire peur ( d'eux , les politicards guerriers ) . - _ - on se fait un câlin ? 
on a envie de gueuler très fort , secouer les gens , et puis on se rappelle qu'on a surtout besoin d'amour , alors on adoucit 
* distribue bisous , hugs et papouilles , jamais avare en la matière * 
oui , des balises . #html 
ah oui c'est un peu moins hot ^ ^ 
ah je suis contente que quelqu'un ait tilté ^ ^ 
de rien ! les claires le méritent bien ! :-) 
voilà ça rejoint l'auriculotruc #foetus :-) 
pourquoi , c'est un four à pédales ? 
je ne vous comprends pas mais je dis oui à tout . #fillefacile 
bah c'est plus comme ça que je voyais mon week-end parisien mais je m'adapte hein . rai-son-nable . 
#unpeudedouceurbordel tom poisson feat sanseverino " mon coeur qui penche " !LINK! 
ivre de fatigue , elle ajoute des gens sur google + . o_o #journéedelincongruité 
les violons derrière , mais pourquoi ? ! - _ - 
oh j'ai hâte de voir ça ! 
oui c'est ce qui est ressorti du tour de table :-) 
a nancy , ça peut arriver . ( pour moi c'est une grenouillère ) 
pourquoi tu crois que j'ai ajouté sinon pour le pinard ? 
( j'ai un peu envie d'aller y passer mes journées pour découvrir qui va l'acheter . #tp ) 
oui , il y a ... 
mettez moi la même chose . 
non mais , ce week-end , tu cèdes à la facilité , je ne te reconnais plus . #jaipeur 
les gosses mangent hallal , alors j'ai pas osé les emmener à l'expo sur la viande . là ils jouent avec mon église playmobil . #labonnecopine 
attends j'essaye déjà de réparer ce que j'ai cassé . - _ - !LINK! 
c'est pas sexiste c'est de l'humouuur , roh . 
oh du coton dans les étoiles alors ? botanique , astronomie , biologie et poésie en un seul mot ! \ o / 
ouiii , ça fait pas peur , c'est tout doux , et il fait super bon là haut ! 
ouais , et le gars en parle à tout le monde de cette " punition à l'ancienne " il a l'air pas mal obsédé par l'affaire . - _ - 
le repas chez mes parents est devenu beaucoup moins drôle quand mon père a parlé de morano et refusé de comprendre le pb de " race blanche " 
bien sûr , les grands-parents sont heureux d'avoir été conservateurs :-) 
décider de changer de mutuelle quelques jours avant l'échéance annuelle , un heureux hasard qui ne me ressemble pas ! \ o / 
salut ! moi ça va , vivement ce soir ! <3 
les 3 générations sont parties à la sieste , je crois que c'est comme ça que je les préfère . #lafibrefamilialeetmoi 
ça alors , drôle d'idée , tu l'aimes bien ce gonzalès machin ? 
les hyènes ont envahi l'église , mais ça c'est dans l'ordre des choses . #radiolondres 
oui je pense que différentes perceptions sont possible . quand j'ai dit mon malaise à mon frère il a eu l'air surpris 
j'ai globalement adoré mais y a phases bien relous 
et je sais pas trop où est la prise pour me reconnecter au monde , ni si j'en ai envie . il se passe truc en grèce là , c'est ça ? o_o 
buttenut à 130 % je dirais ^ ^ 
dans un but sournois j'espère ? 
perdu : 1 follower . gagné : l'estime de #mari . karma level up . 
j'ai encore essayé de regarder le jt . une psychologue donnait des conseils pour mieux vivre la reprise après les vacances . j'arrête . - _ - 
cette histoire vaut le coup . le reste aussi . !LINK! 
. la bonne copine qui se force à jouer à chabada pour moi et ne me force même pas à jouer au loup-garou ! !LINK! 
#backtothestreet : des photos cimentées sur les murs , et paris devient une galerie géante !LINK! 
love , love , love dit-on en amérique , lioubov en russie soviétique , amour aux quatre coins de fraaance <3 !LINK! 
tu sais si elle parle anglais en complément ? ça peut poser problème pour des demandes précise , mais faut voir son niveau 
j'avais pas chaud du tout non . barf , rien de grave . 
ah oui c'est bien ça :-) 
pis courage , voiiis cette puissante lumière qui t'appelle au bout du tunnel ... hé non , reviens ! 
deezer nous entend et vient de lancer " a 15 ans du matin " , youpi ya ! \ o / #passeletempsquituelesenfants 
et moi je viens de googler " sub " et je sais toujours pas ce que ça veut dire , pardon . : - $ 
mon premier m'a longtemps laissée interrogative en effet , mais le deuxième ne m'a laissé aucun doute . :-) 
si madame la caviste a enfin choisi le pinard , en route vers ! \ o / 
tu sais que samedi je vais voir gonzo ? ! \ o / \ o / \ o / \ o / \ o / \ o / \ o / #toutepremièrefois #toutoutepremièrefois 
tu pourrais le remplacer par un maxi poster des bisounours peut-être ? #changerlemondechangerleschosesavecdesbouquetsderoses 
sois mypathe , fais pas d'effort ! \ o / ( mais je balaye quand même cette idée de merde , promis ) 
" la vie n'est que lutte et souffrance ; le reste se résume à l'amour et la pizza . " + 1 . #polymour #famille !LINK! 
le con , pourtant je suis repassée à un intitulé moins " enlarge your penis " ! ^ ^ 
les lieux de culte sont pas fermés ? allez-y mollo sur les pétards quand même . 
allez , essayons de dormir un peu pour affronter demain ... #hugcollectif 
je vous ai raconté quand les parents d ' m'ont montré la photo de leur future tombe ? #crazyfamily <3 !LINK! 
non elle a pas encore débloqué le level " chante en soufflant dans son biniou " 
tu habites loin de chez ta soeur ? 
sérieusement tu te préoccupes de ce qu'ils ont envie de regarder ? 
sinon j'ai fait des frites de patate douce hier , j'ai l'impression que ça peut compter aussi . #bobo 
parce qu'ils te disent " tant qu'il n'y aura pas de mainlevée " mais en fait c'est ça que tu veux ... #jargonadministratiflv3 
dans mon impasse on va se faire chier avant qu'il y ait de l'action 
samedi soir je rentre chez moi , ça pue la pisse côté chambres . j'engueule les chats et cherche partout , rien . ou une bête crevée ? #çapue 
avec les logos - associés . - _ - 
l'amitié c'est faire un super seitan satay pour ta copine demain et meme pas y toucher ce soir ! \ o / #célineviehéroïque 
non , mais je la coupe généralement avec du coca frais ^ ^ 
( sous le regard condescendant de mes 2 cons de chats ) 
" aimons nous vivants " 
et j'aimerais tellement pouvoir t'aider . 
les étiquettes ça poisse , oui . mais pour en parler faut bien des mots :-) 
nous allions tous même direction nulle part oui mais enseeemble ( otez-moi d'un doute , c'est juste dans ma tête que je viens de chanter ça ? ) 
avant tte chose je tiens à préciser que si on vous fait subir du gilbert montagné , au départ réclamait tout nus et tout bronzés . 
oui je vois ça ^ ^ 
déconne pas , j'ai un kit rustine dans mon sac . ;-) 
ça me fatigue d'avance mais je vais essayer :-) 
carlos ? et pourquoi pas boire de la bière aussi ? o_o 
non , en raison d'une erreur de frappe proprement inacceptable . 
sur le framboisier ou cueillies ? je regarde demain si j'en ai des mûres :-) 
moi aussi j'ai un vieux réflexe russe . #vodka 
selon ta réponse au dm groupé , je pourrai peut-être t'en amener . 
sophie davant ne fait pas le poids 
croyez moi , faut aller voir cette pièce , pour plein de bonnes raisons , et en premier pour les frissons qu'elle va vous coller . #beau <3 
en fait je les ai appelé ce matin . " remballez la pinata , vous pouvez mettre le paquet , j'assure le sav . " 
on veut le casting et le synopsis . 
mais joe , le plus rugueux des daltons lui donne bien du fil à retordre . 
on tape dans le haut du panier de la grande chanson française , c'est une surprise . ^ ^ 
merci et bisous aussi ;-) 
twitter , si tu n'arrêtes pas tout de suite de moquer jean-hugues , je te préviens je rage quit . #furieuxfantasme 
on a pris un peu d'avance sur la fête des voisins . o_o #spamoijelejure 
et même pas " espère coucher avec elle " ? ! : - o non en fait ça me fait vraiment pas rire , c'est gerbant ... 
" oh c'est un garçon ? on aura jamais de petite-fille alors ... " euh coucou je ne suis pas encore tout à fait ménopausée maman , merci o_o 
en triant des photos , je m'interloque . #lepetitjésusdanslaboîteapiquenique ( forcément une trouvaille de ) 
est-ce que quelque chose est prévu pour #lesgensquifonthuhu ? :-) 
han mais oui c'est juste , j'avais pas du tout vu le contre-sens possible , merci ! 
huhu , je viens aussi d'aller rechercher cette petite tronche adorée dans les archives du bricablog ;-) 
la phrase m'est venue sans calcul mais j'aime bien oui ^ ^ 
too much vodka pour le concepteur de ce clip :-D 
la stagiaire est à fond aujourd'hui ! :-D <3 
bon ben le trajet durera 55 mn au lieu de 35 , j'avais qu'à marcher hein . 
#pasfiersdelafrance comment veux-tu ... !LINK! 
ils sont super forts en bullshit , crois moi ;-) 
feu de friteuse dans l'immeuble , j'avais pas vu autant d'ambiance dans ma rue depuis l'innondation de 2012 . !LINK! 
" tu peux nous réexpliquer précisément facebook et twitter ? " " oké maman , fais couler la vodka et accroche toi ! " 
owiii ça va mieux merci <3 
cette aide-ménagère qui avait baptisé mon aspirateur claude françois n'était donc pas alcoolique mais geek ? hum rédemption . 
je dois pouvoir te retrouver la deuxième porte . 
sans compter les caves . 
j'y ai pensé ( à quoi n'ai-je eu le temps de penser ? ) , ils avaient prévenu que cette nuit serait longue , mais à ce point - _ - 
merci , triple câlin à vous <3 ( cette partouze manque de mâle mais j'aime bien quand même ) 
c'est en cours , une lettre par jour ou je ne sais quoi je crois 
le pigeon de patrick suskind ( il est chouette ) 
#teambleu ( ma période bleue me manque un peu ) 
je ne veux meme pas les croiser , trop honte ! :-D 
non , j'hésite juste à l'utiliser comme pseudo #okcupid ^ ^ 
fait pas bon vieillir ... :-/ 
non même pas mais je le regrette ! 
" tu deviens quoi si lush arrête un jour son savon karma ? " " oh tu sais , ce qui ne te tue pas te rend plus fort . " #philosophiedelavabo 
un unfollow évité donc , ouf . ^ ^ 
nous non , mais elle peut-être :-) 
bénéfice 2ndaire du handicap : savoir endurer cette petite bestiole indéterminée qui me chatouille le cou pendt 30 mn de route . #plusquedix 
ma mère cette archiveuse maladive . <3 #nofilter #blondinette 
#qqtd " j'ai rêvé de toi , on discutait voiture , prostitution et tarte au citron " <3 
on a le patrimoine qu'on mérite . j'ai dû être une sacrée connasse dans une autre vie . - _ - 
je vais fondre du dedans tu crois ? 
ensuite je mets ça dans un moule à cake , couvert , four doux ( 6 ) pendant une petite heure . et c'est tout ! \ o / 
tu sais pas si y a une saison de masters of sex en cours aussi , tant qu'on y est ? ^ ^ 
ah ça par contre je suis coutumière ^ ^ 
j'ai pas du tout oublié cette histoire de cordon bleu . mais si en plus tu jongles avec de la pancetta . \ o / c'était pas ça ? 
rappelle toi ce moment ou le curé m'a pris la main pendant que tu pouffais de rire à côté ? = > ma tête . 
alors je comprends mieux ^ ^ ( lombricomposteur c'est bien sur un balcon :-) ) 
ta réponse apparaît en rouge non ? j'aime pas les gens comme ça . :-) 
oui et , demain à lille 
barbie c'est de la merde . mais si barbie accepte de viser les garçons , ça peut p-ê décoincer le monde des poupées plus " éthiques " .. 
et en vrai j'ai rien dit . 
tisane et câlins à vous 2 
j'en ai pas l'intention , juste l'impulsion redondante " je vais m'allumer une ... ah ben non suis-je bête , je fume pas . " o_o 
oh ben pardon alors disons oui , qu'est-ce que tu peux être chiante des fois , pfff . 
si elle est motivée , qu'elle contacte zig , il verra bien 
ah les pourquoi existentiels ... !LINK! 
oui c'est pas idéal et serein , mais normalement pas de risque vital . 
si je peux m'incruster , les termes d'un engagement se décident à deux , pas " communément " , y a p-ê qqch à trouver 
je crois que je suis pas mal en phase avec , loin , dommage ^ ^ 
la permanence de l'objet est un concept très foireux pour le chat , je mise sur cette option . ;-) 
il est tellement précoce ce gosse ! <3 
oh j'avais besoin d'oublier mes sushis . ( oui elle est facile mais pas + que " lardons en foire " hein . ) 
une fois quelqu'un m'a reconnu ( moi non ) et m'a dit " y a des visages qu'on retient " oui , #etmonculcestdupoulet ? 
t'as le bonjour de léon . ( après j'en ai plus , alors on arrête les attentats , merci ) #roubaix 
ouaip , merci :-) 
je crains que non , c'est pourquoi je n'y vais pas ! et je crois que le terrorisme c'est à cause de ça ! ^ ^ !LINK! 
zut je bluffais j'en connais pas ^ ^ euh , tu sais quel est l'animal qui a le plus de dents ? ( attention elle est naze ) 
j'ai pas fait d'hypothèse , ça me regarde pas mais juste tu ne ressens pas " rien " :-) 
evidemment . :-( merci pour le lien . 
2015 démission ! 
allez bébé faut qu'on s'casse , il est tard , bisous ! 
oups , ça doit être ça , les doulas m'ont balancées sur okcupid ^ ^ ( doulas / clito / okc dans une même phrase , ça sonne bizarre ) 
ah c'est plus doux merci 
je suis cette bonne copine qui prévoit d'emmener 3 marmots musulmans voir une expo ... sur la viande . - _ - 
ben non ça ne tient pas qu'à soi , mais souvent à des traitements et ou / conditions de vie adaptés . 
ah oui c'est le level 1 ça . 
ouiii , je l'ai vu il y a qq mois à nancy , de l'or en barre ce diaporama ^ ^ 
tout le monde ne se fout donc pas de cette information ^ ^ 
alors clairement il va falloir mettre les pieds dans le plat . :-/ 
chaque fois que j'entends parler de la crise greque j'ai cette pensée stérile " et dire que nef y a vécu . " #truefactwtf 
le garçon ( visiblement réjoui ) dans le vestiaire ! \ o / 
attention , tu vas te faire happer par l'administration pire encore que par l'hôpital :-D 
je me disais aussi que du cuir de cobra ne semblait pas super mouchis-compaptible mais jpeux pas juger j'ai jamais essayé . 
dit-elle en écrivant " exigente " ahah . #bienfaitpourmoi !LINK! 
je vous ai déjà dit de donner vos organes ? - avoir un seul poumon de toi !LINK! 
oui , fais . 
et c'est là que t'envoies tes fesses en dm ? #jedemande 
oui c'est moins chiant que le potimarron mais #moinsjenfaismieuxjemeporte 
je me vois dans l'obligation de créer une liste " escadron du love " . pour changer le monde à coup de sourires et de câlins lève la main <3 
!LINK! bisous . <3 
dixit celle qui sort règle et compas pour placer une bougie sur un gateau hin hin hin . #unpartout 
t'as peur de rien toi . ;-) 
ça tiendra bien encore 2 ou 3 générations . #seventies !LINK! 
moi je trouve ça top comme ça :-D 
il a beaucoup changé . ( ouais , bon , pardon ) 
la vie est belge . ( c'était le moment où jamais de laisser s'exprimer mon correcteur ortho qui me propose systématiquemt cette jolie formule ) 
ça va , je serai retapée demain ;-) 
où je découvre que mon auxiliaire a un club de parapente équipé de ça . poussez-vous j'arriiive . \ o / #envoyezmoienlair 
ces sentiments peuvent cohabiter , ils ne sont pas exactement sur la même ligne ... faut trouver un équilibre entre ces deux plans . 
je lui ai répondu , le mien fait 65 , c'est variable :-) 
un bar-bibliothèque-à-concerts ? :-) 
oh ben je t'aime fort , au point que c'est pas grave si ta robe cahe pas trop ta culotte . <3 
normaux j'y croirai jamais ( et c'est pour ça que je vous aime tant ) , tangibles , il me faudra tâter pour en être sûre . 
" t'as déjà fait l'ouverture d'un supermarché ? " " non , un matin on le fera ensemble ? <3 " les soirées folles avec 
c'était trop chouette aussi pour moi , merci <3 #boulets #boubils 
et je dois l'initiation au seitan à , qui ne le fait pas mais me le fait faire , la végétarienne rusée ! :-D 
demain ! \ o / ( maintenant que je l'ai dit ça m'obligera à m'y tenir ^ ^ ) 
" allo céline , j'arrive pas à te joindre , si j'ai bien compris t'es au salon de l'auto " celui-là est tellement wtf que je le garderais bien . 
merci cerveau brillant . ^ ^ méga cool quoi . 
j'ai hésité avec elmer food beat , mais bon , non hein . 
lâche . cette . machette . ( ça va toi , elle ? ) 
attention , publicité mensongère , cet article parle peu de pizza hein . :-) 
" si on vous a grillé un feu rouge tapez 1 . pour vérifier , tapez ce captcha . erreur , merci d'avoir appelé , au revoir . " 
la taille oui mais par exemple mettre à dispo le matériel photo , tout ça ... ? ( enfin si y a pas de marché , non ) 
allumeur . 
tactile ou pas peu importe , zoom ça peut être bien , mon inquiétude porte surtout sur son aptitude à charger les livres ... 
est-ce que tu sais si calibre peut être synchronisé sur 2 ordis ? ( genre je lui charge un livre et ça apparaît chez elle ) 
quintin c'est pittoresque ;-) ( j'aimerais tellement mais vous êtes tellement trop loin ) 
ouiii , j'allais pas te le dire mais grosses pensées à tes gilberts ! <3 #adéfautdelycaon 
les thèses tu maîtrises , mais essaye donc un peu la synthèse ;-) #delacontraintenaîtlacréativité 
oh c'est quoi , on dirait un ordinateur ? ! #lesenfantsde2015 #miroirmagique 
ben non , le truc c'est que j'ai déjà deux chats avant celui-là donc bon ... 
pour moi ça consiste plutôt à ne pas dire complètemnt honnêtement ce qu'on pense donc plutôt non . ( fond négatif + forme positive ) 
c'est déjà beaucoup plus que ton rythme habituel ! ^ ^ 
si la censure accepte cette sombre histoire wtf de taupe ( trop mignonne ) que je vais lui soumettre , c'est jouable 
ce soir la finnoise et son alsaco-guadeloupéen de mari me font manger lill ... ah non , libanais . #celinextensoculinaryworldtour #j2 
bon , prévenir , guérir , tout ça , tu as bien raison , mieux vaut prendre les devants , welcome back ! 
génial , ta progeniture et toi êtes awesome <3 
nuit de folie , je suis prête à tout , t'as vu ! #vieuxtraumatisme 
au point de faire construire en urgence des escaliers pour pas me recevoir quoi , tu lésines pas sur les moyens . 
oui oui tu m'as dit , au pire y aura du riz sans rien de bizarre dedans pour absorber sa faim ^ ^ 
moi qui suis naze en conversation , je comprends qu'on l'utilise comme support . c'est la durée qui peut peser . 
c'est un peu juste pour la saison , non ? 
prévoir 3 journées consécutives en famille pour profiter de l'arrivée de #jeanboris . tenir 1h . réviser mes plans du week-end . - _ - 
bon , bon , okay , rires enregistrés ou pas , me vla amoureuse de sheldon cooper . tu parles d'une surprise . 
c'est un peu ce que je suis tentée de répondre oui . 
ça a aidé pour la douleur , ça reste et restera un peu tendu ( d'où mon idée d'arrêter même si c'est tres agréable ^ ^ ) 
rep à ça 2015 . #tatacélineetlestrésorsdeseighties #télécran 
de toutes façons y a plein d'autres rimes coules genre vaisselle , menstruel , teckel ... #aieconfiance <3 
( bon , légère hyperbole sur le nombre , ok ) 
mon âge est encore plus immense que le tien , tsé ;-) 
elle n'est là que pour sublimer le fabuleux organe vocal du félin . 
c'est la meilleure des évaluations ! 
huhu non arrête de fantasmer ! ^ ^ journée playmo à fond , je veux que ce soir ça ressemble à quelque chose ! 
( mais j'avoue que j'ai différé à demain , je saturais :-/ ) 
tu n'arrives pas à le lire ? moi je les lis dans firefox . 
on me farcira d'hélium pour les soulager . 
dans le " où " , y avait aussi un peu " où ce qu'on peut voir ça ? " ^ ^ 
a part l'arbre à thé sur les piqûres qui grattent je suis pas très calée ! 
t'es heureux ? mange des sushis . t'es malheureux ? mange des sushis . ( l'adage marche aussi avec " fais des câlins " mais j'avais personne ) 
c'est plus d'ton grand âge . 
c'est pas très charlie d'en rajouter . :-) #bavouilledenvie 
c'est un bon premier déversoir ici , crache toutes ces horreurs sans retenues , tu verras plus tard quoi en faire ( à qui les dire ? ) 
alors que je vérifie si rencard prend d ou t , wikipédia m'en propose une définition délicieusement factuelle . !LINK! 
c'est bien possible , moi sur mon pc c'est un spectacle assez drôle je crois . ( mais ça reste drôle ) 
tu te fais aider pour ce sevrage ou bien tu le tentes à la seule force de tes tripes ? 
ah oui c'est tout aussi tordu mais moins fun chez toi :-) 
mais elle est bonne ? ( j'ai envie de me rouler contre ton truc en pilou pilou <3 ) 
il s'appelle le crocodile en vrai :-) ( mais il était teeellement loin ! ) ( surtout à l'aller ) 
oh , ben j'ai plus de grand-parent . 
( sinon en début de nuit j'ai eu cet autre cauchemar d'une platine qui jouait jjg en canon sans pouvoir l'arrêter . la nuit de l'impuissance ) 
alors un sms c'est bien . 
bonjour pull , comment tu vas ? 
j'étais prête à aller à grenoble pour faire ça avec ... 
intp c'est toi ? ces conneries me fascinent un peu en ce moment ^ ^ 
chouette ! \ o / on peut savoir ce que ça sera , ou surprise ? 
quand ils disent " pour le meilleur et pour le pire " , je suppose qu'ils parlent de ce genre de choses ... - _ - 
y aurait pas la température , ça ferait envie ^ ^ 
ben ça va être le moment de voir où en est cette amitié alors . re-bisous #audiablelesurdosage ;-) 
ah toi aussi ? <3 
bloup-bloup thérapie , ça peut le faire oui . 
j'ai vu ça , tristesse ... :-( 
ah ouais ? mais c'était pas un truc comme ça ton projet il y a genre 6 ans ? 
et moi c'est quand que je comprends ce tweet ? 
la douceur du temps libre <3 #ajouterunetâche #listomanie 
je crois que je siffle " juste " mais je suis pas sûre que ça soit très mélodieux . mais merci pour le bénéfice du doute ! ;-) 
oh oui des rallyes mondains , ce monde tellement exotique ! \ o / 
mais non , un tartare mi-cuit au maroilles :-) 
just saying : y a moi le week-end prochain hein , m'oubliez pas ! ^ ^ 
je prête mon téléphone au #mari d ' " tu le mets à ton oreille " " mais je sais pas où on met la bouche ! " #cesgensnontpaslatélé 
je ne sais qui , mais #hug à toi . 
" l'histoire de la fille qui accouchait d'un elfe par le milieu de l'avant-bras " #mesrêvestome2 ( la suite ce soir . #teasing ) 
tu es tombée sur un nid d'attrape-nigauds ? :-) 
les pistolets par contre , non ? 
on se disait bien qu'hier ne faisait pas trop carte postale belge . ^ ^ ( et un petit malaise après ça ou c'est pas ton genre ? ) 
c'est vrai ! :-) 
#grimoldplace , cet endroit délicieusement flottant . " on va se retourner et ça disparaîtra " confirme mon auxiliaire . 
bon et sinon tu m'expliques quand tes nuances subtiles trouble / maladie / handicap ? 
belle ? euh merci mais c'était pas la question . :-p mouais c'est très météo-dépendant donc , dommage . 
moi j'aime bien ta gueule 
non c'est très russe , dès la naissance il avait des exercices de gym à faire pour être fort . c'est dur de ne pas juger . :-) 
j'ai compensé avec une tatine au beurre de cacahuète , ça va #comfortfood ( y a autre chose pour ta descendance difficile hein ^ ^ ) 
ah ok , on ne se connaît pas encore assez intimement . on énucléera le repas alors . 
le nombre de messages agressifs que j'ai écris puis effacés aujourd'hui ... la saison du millepertuis est arrivée je crois . ^ ^ #sad 
ah mais c'est bobby alors pardon + follow ! <3 
vivement le retour de la gamine sarcastique , quand même . 
\ o / ( toi , mais quelle surprise ! ) 
a chaque annonce boulot qui défile , se rêvasser en détails une autre vie . ça n'avance pas beaucoup mais <3 
j'approuve l'idée mais je saurais pas le faire :-) 
pour quelle raison ? ... 
j'aurais mis " caviste en banlieue de la france " . - _ - 
cette dame ne s'est pas gênée pour l'être , on a le droit ! 
et quand tu voudras écrire dudu , il écrira durassien . ce qui arrive certes assez rarement . 
la culpabilité de décevoir le prof c'est terrible , ne lui dis pas hein :-) 
tu le vaux bien ! :-) 
je veux pas te blesser mais je crois que ça va pas être possible entre nous , nos univers sont trop différents . < / 3 
retour de cimetière un peu glauque , quand les petits enfants mettent des options sur leurs … !LINK! 
je la vois bleue et noire . 
genre poulp fiction : l'animal qui se sent menacé t'éblouit d'encre pour mieux masquer sa fuite ? :-) 
assurément ! 
si t'arrivais moins en retard quand tu te fais épiler le maillot hein . 
" c'est super mais ça manque de legos " . ma copine m'aide tellement , là . #grmbl 
aaah merci ... mais attends , t'as même pas beaucoup changé et t'avais même pas les cheveux longs ! :-) 
quoi ? ! mais n'importe quoi ça n'existe pas les greffes de couilles ! #autaquetvousdisje 
oui :-) 
dieu < moi :-) 
ah oui en effet , mais j'ai mis longtemps à resituer rodolphe ^ ^ 
ta loyauté t'honnore . #yenaquecanétouffepas 
non mais c'était génialissime " souffle de lycaon " attends ! 
mon frangin fait un arbre généalogique . sous moi , une branche vide qui pendouille au cas où . c'est gentil mais ça me colle un peu la chiale . 
je relance d'un " aaaah " . !LINK! 
pareil . c'est beau mais je digère pas ce genre de violence . :-/ 
hé ben voilà , un petit moment avec dans la fraîcheur du soir et je sors un peu du coma ! \ o / 
oui , oui , oui , je suis belzébuth . ( on peut encore creuser ) 
han je viens de retrouver un cheveu bleu ! <3 #surgissantdupasséilmétaitrevenu 
après tu tailles , fais mariner , mijoter ou ce que tu veux ! ça fait des dés plus que des boulettes avec cette cuisson 
je crois pas non . je te laisse , je vais trier mon tas de papiers mdph . #ohwait o_o 
stay tuned pour le lt ! ;-) 
tu le tiens , on y voit que du feu . 
ah non mais il est encore dans le circuit ce nicolas ? ! 
pas voir des gens l'un dans l'autre , tu m'as compris hein . - _ - ( c'est pour le mbti ? ^ ^ ) 
oui t'as vu , comme une fleur , même pas de cascade ! 
ouch ! bonjour pull et bon courage ! 
je crains un peu le retour de bâton , mais en attendant , faut bien que quelqu'un tienne le coup non ? ... : - s 
oh , ils réfléchissent à annuler le téléthon . <3 #aquelquechosemalheurestbon 
réponse des copines " comme on te comprend , nous aussi on s'en passerait bien ! " ouf . <3 
de toutes façons il y a toute une échelle de possibles entre la coloc et la copro , chacun ses buts . 
la meuf risible qui se croit en position de donner des conseils couple engagement tout ça , non mais lol . / o \ #moi 
mais c'est plutôt un cran en dessous la lumino non ? 
mais siii , c'est le chateau de la licorne ! ! bon , layane , 5 ans , le voit comme un chateau en tous cas . 
utiler le mot diantre sur le mur de #lagrande ado d ' , petit plaisir pécheur . 
!LINK! moi j'ai celui là depuis au moins 2 ans , rien à redire . et tu peux sécher plein de bonnes choses ! 
quand tu demandes à tes amis facebook s'ils aiment ton maquillage . #fail #ohcommejeris 
attends , encre et papier , ça gagne en sensualité ! :-) 
des coeurs , des culs , la vie quoi ! \ o / 
le truc c'est que j'ai un peu arrêté de lire ou regarder des films / séries aussi , c'est moins bien . #retraitespirituelle 
oui ça a été replacé à la main en 3 secondes ^ ^ ( mais vaut mieux pour éviter que ça raccroche quelque part ) 
bon , a validé mon choix , playmobil & ukulélé are coming back ! \ o / #tremblezlesméchants 
et un cancéreux , on considère qu'il se serre la ceinture , ou qu'il est handicapé par son petit problème " temporaire " ? 
huhu , tellement contente de ma blaguounette niveau zéro ^ ^ 
bisous ^ ^ 
pourquoi , pourquoi , c'est mauvais pour les neuro-transmetteurs ? ! ok je le note ! ! ^ ^ 
ah ils n'ont pas l'air de servir le week-end , dommage ! 
oh . hug . ça vaut le coup , mais surtout ... you . are . awsome . <3 
oh merci mais google m'avait renseignée ;-) 
oh oui ça c'est certain ! 
et éventuellement des liens sur la dérive droitiste des vieux soixante-huitards ? :-( 
pierrot s'est planté d'un an , le con . 
le temps d'écrire " valise " en haut de la liste et pof , me voilà sur youtube . !LINK! #procrastination 
moi aussi je veux être le vieux traumatisme de quelqu'un ! <3 !LINK! 
j'embarque avec moi pour le photo-reportage #ff ( ces photos enrichiront à merveille monprofil okc ) 
ça expliquerait beaucoup de choses . !LINK! #quandtutenvaschezleboucher 
ou un bébé cigogne qui porterait ton nom ? 
tais-toi et écope . :-) 
j'ai beaucoup craché sur cette campagne , mais surtout sur fb , faut vraiment que je prenne le temps de bloguer ça ... 
j'ai encore des lacunes , c'est laquelle ? ! 
je suis à deux doigts de les ajouter à l'escadron du love du coup . 
parce qu'après avoir pré-installé ubuntu , plus moyen d'aller plus loin que cet écran . c'est bon j'ai débloqué . 
tournée de semaine cool pour tout le monde alors ! \ o / 
c'est juste parce que l'odeur du fromage au beurre m'a empêchée de s'évanouir complètement . 
c'est fou comme la proximité orthographique géniale / génitale peut totalement vriller la compréhension d'un tweet . - _ - 
sortez les violons ! les yeux noirs - balamok !LINK! 
merci . ms cette vidéo me dérange aussi beaucoup : à 95 % ce sont ses proches qui parlent , sa parole est-elle moins légitime ? 
welcome back , je crois que j'ai pas suivi tous les événements , mais #bisous 
e comme étonnant oui ( ie moi , j'aime les gens mais de loin ^ ^ ) putain les framboises ! / o \ t'as trouvé ailleurs ou encore besoin ? 
what ? qu'est-ce qui se passe ? 
" ce que c'est cheap , on dirait les chandeliers playmobils que j'ai offerts à #sasainteté . " #penséependantlenterrement #eviterdesourire 
maintenant imprimant les 125 dernières fiches de paye de mes auxi pour montrer à la mdph que je ne fraude pas " son " fric . - _ - #déforestation 
coma attentif donc , merci :-) si tu y survis n'hésite pas à transmettre un bulletin de santé ( avis de décès le cas échéant ) 
le tout petit tarquinet de 2004 a son bac et j'ai la vie qui m'pique les yeux . #maisinternetcestqueduviruel 
19h15 , la toute dernière , ouf , merci du conseil c'est excellent ! 
mais non c'est pas une chanson , je proteste juste :-D 
dit celle qui empit ses powerpoints de licornes , ahem . 
c'est pas spécialement des films , c'est plus des spectacles / animations . 
oh à nouveau ? a bientôt alors ... 
malheureusement pour toi non . #pêcheaucanard ( indécente en plus , trrremble ! ) 
il y a quelques semaines je sais pas trop pourquoi mais j'ai com-plè-te-ment arrêté la télé . plus envie . et ça me va bien . 
je prends volontiers les bisous , merci . :-) ( la tension redescend , ça va . reste la tristesse de la banalité de ce discours . ) 
ouiii ? ( je me sens très demandée depuis ce tweet ) 
cette meuf qui va faire du parapente en robe légère et ballerines , c'est moi . #duprivilègedêtreassise 
ça semble pareil en anglais , relatif à la queue ... 
ok donc elle le rencontre pour la première fois et lui lit une déclaration d'amour . il répond " super , tu déchires grave " #unebelleleçon #adp 
ben . je . mais . totale solidarité avec #lagrande . je découvre donc que . bon . - _ - 
poster une annonce sur le bon coin , et le lendemain partir en vacances pour 1 mois , bonne idée mec . 
#magieduworldwideweb surtout 
il y a combien de temps ? 
bien sûr , j'espère ! ^ ^ ( non parce qu'ils jouent au poker sur leur balcon jusqu'à 7-8 h du mat . - _ - ) 
un baby-gang de fasn de playmos fait tourner le #poumon . et y a des petits choupis qui essayent de me consoler . ^ ^ <3 
pas rancunier , le mec répond 1 heure plus tard . ^ ^ !LINK! 
il me semble de plus en plus plaisant , mais je suis loin de te trouver sensée et raisonnable , tu extrapoles . ^ ^ 
c'est sans doute une mauvaise phase , il a juste besoin de s'affirmer . 
l'handi , ce chaton taré . 
ça me fait très plaisir pour ça ! \ o / #jetournepasrond 
c'est aujourd'hui que je finis ces & # @ / $ paroles ! 
j'ai assez testé ma persévérance pour aujourd'hui , ça sera un onglet dans firefox . merci , je vais regarder pour la musique . 
contrairement à dieu , twitter répond en + d'écouter . ( et il est plus funky ) !LINK! 
mon tweet marche aussi à peu près avec le mot " hier " ;-) 
oh zut , et t'as peur que je te fasse honte devant tes collègues ? je sais me tenir hein ^ ^ 
non mais astro n'a aucunement besoin de l'épithète " boy " , force folle , torse richement cablé , puissant laser , c'est un mâle . 
coucou , pas de pression , c'est juste au cas où tu aurais oublié . ^ ^ 
me mets pas plus la pression , j'ai déjà un mal de chien d'infidèle . - _ - 
j'ai l'impression de ne fréquenter que des infp ( mes semblables ) ou intj ( supposés monstres de froideurs , mais lol . ) 
aidons les individus de race blonde à s'élever à notre niveau . ;-) 
là , là , quelle petite fille courageuse tu es . <3 
mais ils deviennent malins dans #adp ! " les lettres m'ont déçu , j'arrête là " et hors caméra , tac tac \ o / 
j'espère que l'opération se fera assez tôt au moins , courage à ta môme . :-/ 
je crois que j'ai cassé deezer , usé de me voir dire " j'aime pas " à tout , il me balance à tour de bras alain leprest et chase . :-( #jaiditnon 
merci ! comment ça se passe , y a une tisane d'accueil offerte ? :-) 
ça me va très bien , ma soirée est à vous boys ! 
les amis de 25 ça dépasse les frittages , go et bon courage quand même :-/ 
je pense toujours à vous 2 quand je dois appliquer cette technique ( ça aide aussi <3 ) 
suggère-lui de te suivre sur twitter ? ;-) 
c'est une histoire tellement répugnante , je vais déjà finir mon café afin de pouvoir le vomir correctement . 
#bronzage , #hémorroïdes , depuis quand t'as besoin de prétextes pour nous montrer / parler de cul ? ;-) 
ben oui , pour des raison diverses et valables , qui tombent malheureusement bien mal - _ - 
c'est ce que je croyais comprendre mais c'est super vaste du coup na non ? hpi est une neuroatypie en soi pour moi 
koeur avec le koeur . <3 
c'est clair , c'était épique ! mais ça ne m'a pas traumatisée lgtps , là je suis sur ma terrasse à trépigner d'impatience ! :-) 
je bois que du soluble , je vais y mettre un bocal entier si il faut ^ ^ 
je viens de lire . :-/ ( j'ai encore plus envie de lui faire un câlin maintenant , c'est malin . ^ ^ ) 
oh dommage , pour moi ça calmait instantanément . tu as essayé la lavande ? 
( tenter de décrire et sa sainteté , bredouiller , rire , renoncer . #tp ) 
oui j'aurais adoré en manger un bon ... bon , la prochaine fois . ;-) 
dépression est un handicap indéniable ( parole de myopathe , cycliquement dépressive ) 
j'archive précieusement ce tweet pour mon prochain passage strasbourgeois . 
" mais tt le monde va à hambourg en ce moment ! ... ah ben non c'est toujours le même " ( pas encore intégré que t'es là aussi ! ^ ^ ) 
l'histoire sans fin de l'enfant qui avait crié maman-papa toute la nuit . #jeanboris !LINK! 
much less good-natured , toi ? sans déc ! ^ ^ 
une chatte n'y retrouverait pas ses petits . 
fun fact : lancer en même temps 2 chansons que tu aimes beaucoup ne multiplie pas le plaisir par 2 . #testépourvous 
oui voilà c'est spontané , alors que #jeanboris a des fiches pour les apprendre :-( ( il adooore les voitures , mais bon ) 
( mais les likeurs fourbes par contre , que tchi . ) 
oups oui , j'oublie qu'on a des équipiers ici :-) info archi fraiche de sortie de réunion . #rip : ' - ( 
oui elle est très prêteuse et ça m'arrange bien ^ ^ 
à chaque fois que mon téléphone m'indique " sauvé " je ne peux pas m'empêcher de dire " ouf " #sauvegardécoullion 
meuf je t'aime . tout le temps , et puis des fois ça déborde encore plus , alors je te le dis et je t'embrasse fort . <3 
avoir la flemme de faire des courses . / o \ trouver des bettes dans son jardin . \ o / 
oui mais #jesuisrebelle 
j'ai mis longtemps à comprendre cette expression mais je crois qu'elle colle à fond à la période : on est sur les nerfs alors 
ah ben ça tombe bien c'est exactement à l'autre bout de la france :-) 
on remet ça ce soir , allez viens ! <3 
( 24h , 24 chansons pourries et / ou private jokes , t'as le droit de m'unfollower , ça équilibrera mon karma #vieuxtraumatisme ) 
l'erreur est humaine . 
y pas moyen de trouver des versions sans rires enregistrés des sitcoms ? ça me bloque complètement , j'entends que ça . - _ - 
pour les 4 lettres tu as un pourcentage , par exemple je suis i ( presque e ) nfp . ça nuance . 
en effet oui . ^ ^ 
ecraser une crotte , c'est nul . de la roue droite , encore pire . contrairement à une chaussure , une roue ne s'enlève pas . - _ - #instantpoésie 
comment ça on peut pas corriger les commentaires sur notre page facebook , on est en dictature grammar nazie ou pas ? ! #tolérancemoinszéro 
on en reparlera mais je suis tentée d'y croire ouais ;-) 
quand je ne suis pas sur twitter , c'est que je suis sur okcupid . et quand je suis là bas ... je parle de twitter . - _ - #irrécupérable 
oui , des gens un peu frappés mais qui décident que c'est pas si grave . 
ohlala , le tout ptit tarquinet ? déjà ! <3 
bientôt dans les livres d'histoire ouais ! on a eu des guerres , de belles épopées , on en a vu naître , on en a vu mourir ... :-) 
c'est vrai . c'était sa sainteté qui jouait à la poupée à l'époque . :-) 
sac très chic alors ;-) 
je crois en toi , tu peux le faire ! 
je suis prête et mon jugement sera impitoyable . j'amène un déguisment de juré . 
non mais juste sur okcupid , ici je l'ai juste intégré dans ma bio ^ ^ 
non , mais la valeur n'attend pas le nombre des années ! 
je t'adore . ( et les deux zouaves aussi , ouais ) 
parle pour toi , moi je fais un show d'inspiration porn quand je veux . #petitsnichonsgrosfauteuil 
nancy ne connaît pas la tiédeur , tu vas peut-être le regretter ! :-) 
elle tint qq mois , puis , ivre , elle balança aux copines qu'okcupid c'est plein de beaux gens . les laissez pas me piquer les + choupinous :-/ 
ça fait plus léger tout d'un coup . <3 
" je ne vois plus pierre , dit ma grand-mère , plus du tout . il est mort . " #lalucidité #lamignonceté #pierrot 
je m'étonnais de voir tous les morts du bataclan aussi jeunes-beaux . j'apprends qu'il y avait aussi des handis , ça équilibre . - _ - 
tsais quoi ? tant mieux . :-) 
pour commencer , en effet ... 
quel est le 1er truc que tu fais en te levant le matin ? - boire un grand café en répondant à un sondage sur le clitoris . merci 
tirlipinpon sur le chiwawa ? o_o 
genre si on te mouille ? :-) !LINK! 
non laissez moi transpirer , on a assez attendu le soleil ! ! 
les handis , ces petites choses fragiles et décadentes . :-) 
" les femmes et les enfants d'abord " . :-/ 
bon lundi la twitaille . la semaine dernière était pas loin de la perfection , on refait la même ? 
quelle langue de vipère cette ! et quelle balance tu es ! ( et comme je vous kiffe quand même toutes les 2 <3 ) 
mais je vais peut-être explain my answer parce que t'es pas le premier à m'en parler ^ ^ 
ben oui c'est un gros hic ^ ^ 
j'avais oublié ce gros détail en plus , c'est vrai ! 
c'est quand t'étais allé acheter des cd à la fnac je crois . 
" tu peux allumer le four ? " et là sans prévenir ce tube de 1996 me saute aux cordes vocales . #allumerallumer !LINK! 
espérons qu'elle est en train d'être soignée ... :-/ 
#nowwatching thelma et louise . des dociles comme moi on en fait plus . 
nan mais j'en veux bien quand même ! :-D 
pardon , j'ai bien dormi , je suis partie pour mettre des petits coeurs dans tous mes tweets aujourd'hui , tu peux me muter . 
je pense , c'est pas indiqué dans les conditions 
mais tout l'intérêt du co-habitat c'est de maximiser le stock et pa-rta-ger ^ ^ 
plus maintenant non . #rip ^ ^ 
" c'est quoi cette charcuterie ? " demande . " pfft , je sais plus " dis-je . " ben du bressaola non ? ! " répond la végétarienne . 
ah oui le seul truc c'est que ça sèche plus vite en bas qu'en haut , donc inverser les plateaux à la mi-temps . 
ah mais je ne sais pas moi , on ne se connait pas tous entre pervers idolâtres de playmobils :-) 
j'en ai un qui ronronne ( et bave un peu ) sur moi . <3 
on vous chérit les belges , mourrez pas , merci . 
alors j'ai juste quelque chose 4-5 décembre , sinon pour l'instant tout le reste me va ! \ o / 
oui mais à mon avis ça peut remplacer b12 , foie de morue etc , c'est super complet , donc à calculer ... :-/ 
mais elle elle est où , pas là , elle est où , pas là . ( t'as raison on va arrêter , j'assume pas ce dernier rebond ) 
bon , j'espère que vice-versa c'est moins malaisant que whiplash hein ! 
" je vais super bien en ce moment , pis c'est l'été , allez je me passe de somnifère fastoche " ricana-t-elle . ahah . #teamhibou 
et le repas chez c'est 48h plus tard . mais ça a l'air bon ce truc bizarre ! <3 
ben moi je t'aime parce qu'il y a même pas besoin de raison à ça . ;-) 
ben je crains oui ! 
mais oui ! je savais qu'il y en avait plein mais ça me venait pas ! merci :-) 
mes pneus étaient tellement usés que je me sens soudain montée sur talons hauts . #thesebootsaremadeforwalking 
ah bien sûr , tu préfères qu'on échange plus longuement par mail , ou par tranche de 140 caractères ça te va ? :-) 
ah non papa , si tu me parles encore de morano je pars ! ! - je te fais une petite flambée ? … !LINK! 
pour une aristocratie des lecteurs !LINK! #fabuleuxmerdeux 
hein ? mais pour diffuser quoi ? 
et la productivité de la journée se prend un upercut final . #pow 
toi ? ! je t'aurais pourtant plutôt vu en grincheux :-) 
parce que c'est pas une petite dame , et que dans 2 fois son âge elle te dézinguera si tu lui dis ça . !LINK! 
c'est ma petite taupe choupi-courageuse que tu traites de caca ? ! 
la belle équipe \ o / ( tu seras chargée d'accorder la bière ) 
je me demande tout le temps comment on a pu vivre ensemble ( pourtant je me plains pas , il ne sont pas toxiques ... ) 
j'apprécie le sens du détail ^ ^ 
\ o / du coup comment ça se passe , on peut lire au fur et à mesure ? 
pas encore mais je caresse doucement l'éventualité . :-) 
oui oui ça va , j'ai juste pourri le final ^ ^ 
" céline , après on jouera à ça ? " " oh ouiii ! " layane a 6 ans , j'ai 6 ans , ce jeu ne fait pas ses 30 ans . #mixmax 
t'es trop tâtillon sur la définition anatomique de la queue . :-) 
les gens normaux , cette plaie . #hug 
( tant de belles choses encore à vivre . ) 
combien de poules ? 
je me réjouis de bosser sur ce nouveau clip playmobil , je vais enfin pouvoir caser mes hyènes ! \ o / ( très à propos malheureusement :-/ ) 
ça va bien , je m'apprête à accompagner ton verre de rouge :-) 
si ça s'arrange pas dans une semaine je fuis sans laisser d'adresse . en erytrée paraît qu'y a plus personne là bas . :-/ 
j'ai un bon sncf de 30 € à valider avant demain soir , tu le veux ? ( pour venir me voir à nancy ? :-) ) 
courage . :-) 
et je crois qu'on est nombreux à lutter contre ce genre de tentations en ce moment ... 
j'écoute du chily gonzales de ma propre initiative et je surkiffe , j'ai tellement changé . ( pardon , j'étais pas prête avant ) 
ils ont beaucoup de playmobils les vamps ? #jedemande 
et une mort sans stress , ça rend la chair plus tendre . <3 
et l'inverse . 
a ma connaissance oui . il marche encore mais de + en + de bugs avec les nouveau os , que ça soit sous windows ou linux . 
playlist " feel good " enclenchée pour forcer la dangereuse cyclothymie de la journée du côté lumineux . 
aucun regret ! c'était une souris téléguidée pour le chat de , succès unanime ! \ o / !LINK! 
parce que t'as pas 2 bambins dans les pattes toi ? :-) 
ah non mais les gars je vais faire du parapente dimanche quoi ! \ o / \ o / \ o / !LINK! 
" hot wheels " je crois que c'est le surnom le plus mignon qu'on m'ait jamais donné . <3 
uuurgent : zig , 35 ans , tétraplégique chch assistants de vie sur #nantes read : !LINK! 
elles semblent me tendre les bras , qu'y puis-je ? :-) 
sont 9 fois sur 10 à côté de la plaque ( pas lu , pas compris ? ) c'est désespérant et épuisant 
mon pousse-café fait aussi pousse-tisane . il est poilu et gentil mais là il vient de me me maculer de café par exemple . 
tu me laisseras quoi , toi ? <3 
ce soir encore je vais sauver le monde : vous emmerdez pas à éplucher potimarron et butternut , ça passe très bien ! 
les romains avaient le triclinium , je peux essayer d'en lancer une version un peu trash . ^ ^ 
( non je fume pas mais ça me semble manquer à la mélancolie de l'instant . #tp ) 
uuurgent ( bis ) : zig , 35 ans , tétraplégique chch assistants de vie sur #nantes !LINK! 
t'es en forme toi :-D 
ah oui et pour la cuisson je rajoute un peu de " jus " dessus ( de l'eau si y en a plus ) pour pas que ça croute trop vite . 
appel aux libristes bis : qq1 pour reprendre le développement de dasher , ça me sauverait . #help #accessibilite !LINK! 
oui ça me semble tout bon côté bruit ( tu crois que cet échange les saoûle ou attise leur curiosité ? ^ ^ ) 
oui mais si tu peux le lire ( firefox ou autre lecteur ) tu pourras l'imprimer non ? 
oui carrément c'est glauque . 
je viens de décaler mon bureau de 40cm , c'est foufou cette nouvelle perspective sur la vie , j'ai l'impression d'avoir déménagé \ o / 
variante : elle est pas belge la vie ? ! <3 
t'es bêêête <3 
damned , je suis démasquée , je suis une fake . / o \ #bonnatteignagealors 
bon c'est quoi le fuck de tous ces types d'okcupid que j'ajoute sur twitter et qui ont un contact commun avec moi : toi ^ ^ 
je jalouse et vous embrasse . <3 
l'équation du soir : mon chat ramène une souris vivante , mon auxiliaire en est phobique , moi qui exhorte " attaque léon ! " #onestpascouchés 
les petits ça reste pas toujours petit , patience ^ ^ 
c'est bien le pire , il se considère de gauche , ex-soixante-huitard et tout . - _ - 
je vais voir ça merci ! 
#jesuisbelge pour un quart de mes gènes . oui , je sais . ( mais sinon , hug les belges , vraiment ) 
les réclamations sont à adresser à , et un quasi inconnu à qui j'ai fait un peu peur . 
education ça rime avec minimisation , comme ds " minimisation du risque qu'ils m'appellent parce qu'y a plus internet dans le tableau " 
en même temps c'est pas trop la saison des légumes frais à ratatouille ... 
vous n'imaginez pas comme ça peut être éreintant nerveusement de recruter un nouvel auxiliaire , zig en cherche quatre en urgence , l'horreur . 
parce que quoi de mieux que pour réveiller le matin d'anniversaire d ' ? ! \ o / #etlevôtre !LINK! 
elle m'a dit " oh je les comprends un peu ces gens qui nous regardent de travers " . il y a aussi de l'horreur dans cette résignation ... #tp 
