( non mais avec mon nom , ton tweet , tout ça ) ( mais j'imagine :/ ) 
toujours ! 
du premier coup ( ou pas ) avec annonce . !LINK! 
c'était pas sympa de me faire chialer avec doc sur m . j . 
je suis pas super fort . 
j'ai favé :/ 
non , j'ai super inversé . blazer c'est pour l'occident et blader pour le japon . 
mieux vaut que ce soit quand vous nous invitez ! 
j'en peux plus d'attendre . !LINK! 
oui , tu devais passer sur paris , tout ça . 
ouip 
j'ai essayé de résister :/ #pillarsofeternity !LINK! 
c'est pas ta guerre romain . 
je fais surtout fatigué . 
un peu moins de conversation , un peu plus d'action , s'il vous plait . 
oui , encore une fois , relations , etc 
j'aimerais mais à part de temps en temps à la rédac , malheureusement , j'ai plus vraiment le temps de m'y remettre :/ 
du coup , maintenant , on prend une douche bleue ? 
nan , j'avais peur . 
d'accord à 200 % 
hop , commandé . !LINK! 
ah oui elle va ressembler à ça . 
j'ai jamais autant aimé la pluie . 
la question ne se pose pas ! 
on enregistre lundi ( pour parler game awards et ps experience ) 
faites-moi plaisir sur place : allez voir , 2dark de et pang adventures de . y'a du mérite . 
hello . dernière journée pour et ma pomme . si vous nous voyez dans le salon , venez nous faire un bisou #gamescomgb ! 
une des meilleures chansons de tous les temps . !LINK! 
et si c'était pas ablette ? : 3 
vous êtes chauds pour les game awards ? 
allez là , il arrive à quelle heure odallus ? 
ça chante du teri moïse sur la canebière ou bien ? 
ah tiens , mon code de réduc pour l'achat une xbox one c'est 50 boules eh ouais 
faut être là à 17h30 : c'est le draw & game de sur avec et bibi . 
n'importe quoi . y'avait pas ça dans le futur dont je reviens . 
c'était dur comme question , j'en suis sûr . 
( hey . pssst . oui , toi . je serai dans pop fiction sur de 20h à 21h pour parler de et . avec toi ? ) 
" c ’ est quand même compliqué de vouloir exister en ligne en considérant que l ’ on a pas à s ’ abaisser au niveau d ’ internet " très bien vu #lastrt 
aaaabsolument pas . 
et voila j'ai craque 
voilà quelqu'un qui sait dire bonjour . !LINK! 
en direct sur #periscope : dernière journée #gamescomgb : le matin !LINK! 
et c'est la classe . !LINK! 
bah fallait , ça m'aurait changé des cailloux qu'on me jette habituellement ;) 
non seulement c'était cool et j'ai rencontré des gens super intéressants , mais en plus j'ai croise valli <3 
ça doit vraiment être chaud dans la caboche des gens qui se sentent en galère de rt . 
beuh , où sont les suikoden là ? 
sans dec ' , y'a plus de foodtrucks devant le mk2 bibliothèque que de films à l'affiche , ça devient grotesque . 
j'alterne selon mon humeur . 
oui mais pas moi :( 
oui , je suis à deux doigts de backer . 
quel est ton but dans la vie ? — être peinard . !LINK! 
pour commission , ton sourire . 
ahahahhaha si , merci , fantastique :D 
aaah je savais pas que t'étais là :/ trop tard :( 
dis-donc , bon anniversaire avant tout . 
1 million en frais de conseils . bah ma gueule , t'es super apte à diriger . 
tiens , c'est pour toi : !LINK! 
se promener dans montsouris par ce temps > beaucoup de trucs 
va falloir que tu viennes à un des nôtres , un de ces quatre :) 
j'ai explosé . #katyperry !LINK! 
dans le métro , un voisin a grillé que j'écoutais everybody ( backstreet's back ) . 
ramène plutôt le tien , j'en ai pas ! 
l'e 3 m'a tuer . 
une autre époque 😭 
je le garde pour les matchs de la juventus et de l'italie et les chansons d'eros ramazzotti 
bah oui mais c'est comme ça , et pas autrement . 
ceci est moi devant vos tweets 
je suis très déçu que personne ne m'apporte un grec-frites . 
bon bah je fais quoi avec ma polo blue motion à part avoir l'air con maintenant ? 
ou que ça cartoone nous mentait . 
je ne vois absolument pas à quoi tu fais allusion : 3 
si vous cherchez du calme et de la détente , c'est par ici . !LINK! 
en termes de souffrance , c'est clair . 
aujourd'hui débute le mois de la #teambalance avec un des meilleurs d'entre nous : 
enfin l'aveu , j'ai toujours eu peur d'en parler . 
c'est super simple , tu vas voir , entraîne-toi un peu contre les marchands . 
hihihi les mangeurs de saucisses . 
j'ai souvent l'impression qu'il a vachement la cote auprès des dames . 
comment ça c'était ? c'est pas fini ! 
et en restant content . 
je suis le dernier au bureau et j'ai faim . 
tiens donc . 
je relance d'un !LINK! 
non mais elle a vraiment l'air super sympa . 
c'était chouette ce soir , j'ai fait le plein de gens cools et j'ai chanté . 
merde . je viens de réaliser que j'ai toujours pas fait le manoir de paris . 
à un moment donné , il faudra bien que buffy s'occupe de la bouche de l'enfer qu'est sous la gare du nord . 
j'avoue que j'y ai pas prêté attention :/ 
en direct sur #periscope : #gamescomgb : devant le kölnmesse !LINK! 
si c'est le cas , je vais t'éduquer en depeche mode . 
j'ai envie de hug la terre entière . 
( bah bon anniversaire alors ) 
y'aura tellement d'occasion . et puis vous allez bien venir à cologne ? 
tellement de bonheur . !LINK! 
et donc , en quelques heures , iga a finance son projet \ o / 
bon bah à toute hein , je suis occupé avec #nataliedormeretsonpetitnezadorable #gotvip 
je suis au téléphone avec et élie chouraqui passe à côté de moi en trottinette . c'est très perturbant . 
paul est la !LINK! 
... et l'arbitre arrive pour tout casser . 
c'est cool d'apprendre que toto crache . 
c'est le but : l'ambiance . 
c'est fascinant de rester en boucle sur le discours implicite " on est les meilleurs , on s'aime , vous n'êtes que des cancrelats " . 
je croise un génie , direct mon premier voeu c'est d'être beau comme marchisio . 
je suis totalement en désaccord avec le season finale de true detective . 
comment ça déjà ? ! j'ai commencé le week-end dernier et j'y ai passé ma semaine entière :D 
ouf , j'ai eu peur . 
mais attendez , à quel moment apocalypse c'est devenu un vieux monsieur peint en bleu ? 
pourquoi applaudir des gens qui vous ont fait bouffer , vous avez raison . 
ce matin dans le rer ( allégorie ) !LINK! 
sûrement parce qu'en fait c'est 23 ans . 
bon , avec ça , je ne sais pas qui est la taupe . 
qui pour me chanter ma sérénade ? 
si si , environ 10 fois chacun ! 
un peu . 
on brunche demain ? 
a un moment , je vais croire que je suis un death note . 
moi tout de suite . !LINK! 
moi devant cette journée !LINK! 
bravo ( et merci pour les dons , naturellement ) ;) 
je l'entendais beaucoup sur la radio que j'écoutais à l'époque et j'ai fini par l'adopter . mais l'original , c'est patate de ouf . 
beaucoup trop de professeurs rollin qui ont toujours quelque chose à dire en ce moment . 
parce qu'il fallait finir en beauté . #polpette 
( et c'est une bonne chose ) 
ça y est #suikoden i et ii sur vita dans la liste des jeux vita , c'est pour de bon <3 ! !LINK! 
classique . 
tu peux chercher , t'en trouveras aucun . 
et bonne journée . !LINK! 
si on jouais à pyramides , je ferais deviner son nom en 1 en balançant le mot " évidence " 
the witcher 3 pour moi . 
plus que jamais . !LINK! 
c'est la journée des hugs ? genre vraiment vraiment ? 
la vérité , ça fait longtemps . 
et voila ils le font ce remake de resident evil 2 j'ai 20 ans !LINK! 
j'ai un moteur ea189 . 
attendez , je sais pas encore ce que j'apporte en dehors de ça là en-dessous . 
je confirme :/ 
ouais mais regarde les cheveux , le photoshop il passerait crème comme on dit . 
dis-moi quand comment je fais pour trouver l'intégrale de toutes les saisons de lupin iii en france . 
les petits délestages inopinés du rer b à 500m de denfert-rochereau ❤ ️ 
je pense oui :) 
mais . pourquoi ? D': 
le 2 va te convaincre . 
cette soirée . !LINK! 
bonjour :) 
on connaît tous un mec qui s'est fait le piercing de drazic en pensant que ça le rendrait cool et sexy et en fait non . 
non , être un alcoolique notoire ne signifie pas que bukowksi , gainsbourg ou poe vous ont transmis leur génie . 
" on n'a pas trouvé la sonnette , votre repas sera à aller chercher demain au diagonale le plus proche . " 
#ff parce qu'une newsletter sport à la fin de journée , c'est utile pour les gens qui n'ont pas toujours le temps nom de nom 
quelque chose me dit que je te croiserai bien à paris mais ailleurs :/ 
quelle est ta phrase de drague préférée ? l'as-tu déjà réellem ... — " hey cousine , tu danses ou je t'explose ? " ( non ) !LINK! 
sinon , le ramasseur de balle qui fait la pute , non , rien ? 
moi à la fin de cette journée . 
la dernière fois qu'on m'a ffé , j'avais 4 ans . 
meilleur des 4 juillet . !LINK! 
bravo les cons ! 
je viens de le voir . il est démentiel . 
pourquoi les gens ? 
et un marathon aussi hein et 
31 janvier , ma commande de new 3ds majora's mask n'a toujours pas été annulée . 
meuh , pourquoi periscope ne veut plus que je sauvegarde mes vidéos sur mon tel ' :( ? 
un truc de malade . !LINK! 
et n'oubliez-pas de m'appeler mi-cuisse désormais . 
l'émission sur D8 me donne des envies de meurtres . 
tu as compté celle de mon coeur ? 
clairement , ça va finir en messages privés tout ça . !LINK! 
dès que je peux . 
" la vhs , c'est cool " 
du coup je ne me souviens plus où vous m'invitez à dîner demain soir . 
en direct sur #periscope : dernière soirée #gamescomgb ( video games live incoming ) !LINK! 
après des heeeures de sommeil ( mais pas assez ) , j'en profite pour remercier et pour cette chouette #gamescomgb 
j'avoue . !LINK! 
le choc du jour : voir wynona rider dans show me a hero et constater qu'elle a vieilli . 
oui oui , il y aura du forza 6 ;) #gamescomgb 
quelqu'un a réussi à délocaliser le mordor en picardie aujourd'hui . 
je ne savais pas non plus à quel point j'étais un vilain garçon . 
ah non mais j'ai rien en commun avec ce garçon , genre rien du tout . 
ce garçon est tellement beau et rigolo , c'en est indécent : !LINK! 
y'a qui y sont entre autres , que se passe-t-il ? 
( et un jour je réussirai un tweet du premier coup ) 
franchement , 37 , ça fait flipper . 
l'info la plus importante de l'année et de loin . !LINK! 
justement si . on passe les commandes photoshop à et magie 🤓 
bon bah ce soir , j'essaie mon premier escape game \ o / : 
le conseil des degs . #kohlanta 
avec ivo basay , le chili aurait plié le match depuis longtemps . 
j'ai fait un rêve fou : cette saison , les plus belles actions de la juventus n'étaient pas des arrêts de gigi buffon . 
tellement chelou . !LINK! 
merci merci :) ( vous inquiétez pas pour les podcasts ;) ) 
sinon , les francophones qui répondent " that's how i roll " avec l'air tout fier , vous attendez une médaille ou bien ? 
ca a l'air débile . je suis bon public . j'ai envie d'y croire . 
la vache . l'enregistrement dernier podcast de la saison m'a mis k . o .. 
ça fait super longtemps que j'ai pas siroté un saké aux fruits rouges au kawaii . 
mais . pourquoi montrer mon cadeau d'anniversaire à tout le monde ? ( quelle classe , vivement le résultat final ;) ) !LINK! 
on peut faire rentrer trezeguet et nedved ce soir ? 
vu que t'es 0 % de matière grasse , tu aurais bien du mal à transpirer . 
plus sérieusement : elvire , comment lui en vouloir ? 
la vérité , merci d'avoir suivi cet #e3gameblog aujourd'hui . a demain , avec de belles valises . 
quelqu'un pour faire maître du jeu s'il vous plaît ? !LINK! 
oui mais tu sais bien . 
( mais surtout , bon anniversaire ) 
déteste-moi . 
mad men terminé , je pleure joan et les répliques de roger . 
ils sont trop brillants , du coup je suis obligé de fermer les yeux quand ils apparaissent . 
c'est cool les changements de trottoir . 
bah vas-y , j'ai faim dans pas longtemps . 
moi dans 8 jours . !LINK! 
voir ou ne pas voir le 1 . 
je viens de repleurer . 
du coup j'ai pas suivi , il est à combien bb8 ? 
partagé ;) 
on se fera ça sans problème ;) 
j'ai tellement envie d'y rejouer . 
j'ai pleuré . 
allez , c'est parti . #teamyennefer 
pardon pour le visuel ( qui est copyright ) !LINK! 
non plus ! 
tout comme toi : o 
( bah oui , c'est pour voir si t'es toujours aussi gentille quand tu caches tes tweets ) 
toute cette haine de bon matin . 
j'ai envie d'un burger . 
non mais là , y'a pas le choix . madame est surpuissante . elle ouvre un resto , j'y vais tous les jours : 3 
y'a-t-il un truc que tu n'as pas gagné ? : o 
pas dans mon coeur . 
" quand arrive dans ta tl " 
llez paris . 
vous m'avez fait pleurer . 
tu vois batou , c'est pas sorcier #batman 
j'attends toujours le tien , je te rappelle . 
ouais bah t'façon elle est cheatée à tous les niveaux . !LINK! 
personne n'aime me voir souffrir , voyons . 
choix étrange pour la présentation du grand journal . 
on rentre et on fait ses devoirs . 
je vous ai pas dit mais en fait video games live ça marche super bien sur moi . je referai à paris 🙀 
moi devant cette journée . !LINK! 
corinne charbitre . 
il paraît que ce soir , ici , c'est paris . vous confirmez ? 
ore no ryouri ( my cooking ) , qu'on avait emprunté à une copine de fac , tu te rappelles ? 
absolument pas , j'en ai horreur . 
bienvenue aussi , ce fut fort plaisant ! :) 
les petits coups de polish qui vont bien pour the witcher 3 avec la 1.07 <3 !LINK! 
cette musique . cette vitesse . !LINK! 
cinq-un représente ma gueule : !LINK! 
sans dec ' , respect à toutes les personnes qui se font japan expo . ça doit être l'enfer . 
je connaissais pas , je referai cette blague à l'occasion . 
et aujourd'hui , encore un ambassadeur de la #teambalance qui assure : 
je me rappelle que j'aimais bien ce remix de kids aren't alright . !LINK! 
j'ai accouché , ayé . !LINK! 
( ah non mais en vrai j'en chiale de désespoir ) 
j'aurais tellement voulu , mais le travail :'( 
she's all that , le film ou dès le départ c'est pipé tellement rachael est déjà ultime avec des lunettes . 
et même un peu de et dragonninja 😱 !LINK! 
sapporo rue daunou . 
j'ai tout à gagner à aller me pieuter . 
je suis un sans-don :( 
j'ai vu passer une image d'un burger king ce matin . inception totalement réussi . à ce soir whopper . 
katy a les cheveux courts . 
non , franchement , business model de génie . 
moi qui attend le ftour annuel chez !LINK! 
quant aux paladins de twitter . 
un gros cadeau pour la personne qui me trouve cette monture là pas cher : 
boh , après toutes ces années on peut le dire que l'amiga mettait sa race à l'atari st . 
j'en avais marre alors j'ai poké tout le monde . 
bien sûr , vous saviez que led zeppelin est le plus grand groupe de tous les temps et que c'est un fait qu'il est impossible de tordre . 
moi quand je vous ai à l'oeil . 
j'ai pas eu du tout le temps de chercher à cause des préparatifs de l'e 3 , tout ça :( 
oh purée . !LINK! 
je crois que je l'ai croisé et qu'il a précipité mon sommeil . 
il vaudra toujours mieux essayer de se faire les deux premiers avant ( et de lire les bouquins si possible ) . 
j'ai mal à mon reggie . 
mais non mais non . 
moi sur rocket league . !LINK! 
ah ouais ? !LINK! 
je m'attends à voir d'une minute à l'autre sur m6 . 
je vais pleurer . 
j'ai tout donné #harold !LINK! 
il a énormément de tics verbaux de sarko et la façon de regarder dans les yeux , aussi , c'est clair . 
j'achète . 
teuteuteu , elle a le profil a fond 
( un jeu qui prend du temps ) 
y'a un petit résumé avant ( mais faire le 1 et le 2 , forcément , c'est mieux ) 
21 ans nom de nom . alors , pour aller avec ça : !LINK! , n'hésitez pas à lire ça : !LINK! #ffvi 
tiens , j'ai bu de l'hydromel . 
c'est dur de trouver de nouvelles lunettes . 
ah tiens , j'ai manqué des trucs on dirait :D 
alors , toutes celles et ceux qui ont passé la nuit sur fallout 4 et qui ont pris un rtt ou des vacances pour y jouer , vous en pensez quoi ? 
( dès que je rebranche ma wii u ) 
si le nom de code c'est nx , il m'apparaît évident que le nom final de la machine de nintendo sera square . #nx 
allez , le prochain malaise voyageur , il est pour moi . cadeau . 
wowowowowowowwo , je vais chialer dès le premier épisode . !LINK! 
j'entends un peu trop parler de ma ville natale . 
tu fais l'enfant . 
merci les mecs ! ;) 
je suis pas super intelligent . 
je fais partie de la #teamhulk pour gagner la manette #xboxavengers !LINK! !LINK! 
je tenais à dire que j'aimais avant que ce soit cool ( mais on avait 4-5 ans , faut dire ) . 
petit problème de transport . !LINK! 
même the sentinel y peut rien capter . 
génie . !LINK! 
quand pogba fait un truc comme ça , on n'a pas le droit de croquer derrière , dybala . 
moi devant vos tweets , en quelque sorte . !LINK! 
et voilà ! !LINK! 
je confirme le non et le fait que c'est très désobligeant de dire ce genre de chose 
lors la dernière victoire de la juve à bernabeu , molinaro était dans l'équipe . voilà , c'est tout . 
gigi pas nommé pour le ballon d'or , faut arrêter . 
un monde merveilleux . !LINK! 
mais je suis super en week-end . alors ça compense . 
eh non car pas de visionnage pour l'instant : o 
et n'oublions pas et , super indispensables 
quand je sors du rer !LINK! 
je sais pas ce que j'ai aujourd'hui , je me sens too street . j'espère que ça va passer . 
ok , ça parle de nos impôts . c'est insoutenable . je zappe . 
ayé , j'ai des nouvelles lunettes . 
la météo m'a vendu un mercredi de rêve . v'là l'arnaque au réveil . 
ah non non c'était l'absence de crêpes . 
je sais pas encore :/ 
je n'ai jamais été aussi près de iga #gamescomgb 
( des fois tu mets le téléchargement en pause , tu relances une ou deux secondes après et ça recarbure ) 
moi qui vient d'arriver à la rédac . 
et je ne mets jamais de t-shiiirt \ o / 
mon coeur s'est brisé . !LINK! 
c'est dur . #e3gameblog 
sans oublier toutes les personnes croisées sur place , celles et ceux qui nous ont suivis via twitter et le site #gamescomgb 
mais c'est ceux que je t'ai revendu ! ! ! 
( non mais sans déconner , rt-les ) 
en direct sur #periscope : #gamescomgb : devant le kölnmesse !LINK! 
sinon j'ai vu personne dire à quel point le début de la saison 3 de the blacklist était bon . bug dans la matrice ? 
oubliez pas le rock'n roll et les jeux de rôles . et le minitel . !LINK! 
ah , ça c'est cool . 
avec plaisir , des bisous de ouf à toi et à l'équipe ;) 
honnêtement ? : $ 
ce serait souiller ce précieux artefact . 
j'arrive à un âge où je dois savoir d'où vient le " pssst dans l'oeil " des cours de récré . 
gaffe à toi 
" la gentillesse , ça fait trop victime , lol " 
mais oui tkt 
bon anniversaire . pas de bouquin dédicacé cette année , désolé :/ 
<--- le mec qui vient de réaliser que le dernier guy ritchie c'est napoleon solo et illya kuryakin putain maintenant je dois le voir 
etant donné que j'aime pas vraiment jet set radio ... 
vous m'écrivez des poèmes en dm du coup ? 
il va me falloir de nouvelles lunettes . 
et le groupe the time . 
découverte rer du jour : des gens capables de dire " non mais je vais m'asseoir à la place du monsieur " genre j'ai mis une pièce sur le baby . 
et j'aimerais te voir le streamer : o 
tout ça ne me dit toujours pas où vous m'invitez à dîner . grouillez-vous . 
le meilleur . point . !LINK! 
un live sur nier , ce serait bien pour se rappeler qu'il est vraiment trop bien , non ? 
pourquoi qu'on ferme pas tous nos mouilles pour écouter black or white ? 
( mais je les aurai après demain ) 
l'algérie vue du ciel donne juste envie d'y aller là tout de suite . 
aïe aïe aïe ça va commencer #xboxbriefing #gamescomgb 
je suis actuellement chez , je crois que c'est le paradis . et comme ils manquent de bras , vous devriez vous pointer . 
c'est cool la jeunesse . 
qui est la tainp ? indice , y'en a plusieurs , en fait . 
quelqu'un m'a embêté ? j'ai rien vu 🤔 
moins de 3 mois avant the witcher 3 . 
et en plus d'être beau et de sentir très bon , il est très sympa . alors allez-y , faites pas les timides . !LINK! 
" ah non , le respect n'est pas là non plus " !LINK! 
truc de bâtard a 17h vous avez pas idée mon sang bout et je m'envole vers la lune ( !LINK! ) 
dino dini a des choses à dire et c'est intéressant . vraiment . !LINK! 
je crois que j'y pense trop #mgsv 
ce passage avec au #desertbusfr était cool . continuez à mater ( !LINK! ) et surtout à donner pour 
oui ? 
merci pour ce moment © ! 
quand je pars de la rédac et que me demande où je mate la match samedi . !LINK! 
on t'a fait fifty chaid of grey déjà ? 
comme ça je ne vois pas quand tu dis / fais des choses qui me nuisent / blessent en public . comme là . 
passionnant sur la musique , passionnant sur de funès 
je le veux depuis le premier jour . 
il y a des donc gens qui sont pris au piège du mont st michel avec fanny agostini 
ah c'est toi à diamond city , t'es une de mes missions préférées ! 
c'est dommage que j'aime pas la bière :( 
non mais j'ai faim , là . 
d'abord les vacances : 3 
pour the witcher 3 , j'ai passé 5 jours chez moi à ne faire que ça . 
autant je chante this love assez juste , autant tu es très très fatiguée :D 
comme d'hab , en somme . 
oui oui , j'ai du faire jouer quelques relations . 
je me sens concerné : !LINK! 
seule chose à retenir . 
la bonne ambiance en une image #jejoueafifa 
fantastique . !LINK! 
rer a bien qui rer a le dernier . 
ma journée peut s'arrêter maintenant #harold !LINK! 
en direct sur #periscope : #pgwgameblog : arrivée !LINK! 
non mais oh 
une belle histoire rt : grace a ton live tu m'a donner l'envie d'y jouer 
misère . 
au moment où tu sursautais et tu disais " j'ai envie de tuer tout le monde " : 3 
#jedispasquilfaitchaudmais je me sens pas génial . !LINK! 
42 ans , aurélie dupont ? mais . euh . non . 
en direct sur #periscope : réu gamescom !LINK! 
non mais vraiment . quel film . 
j'aime bien les bisous . 
ce jeu <3 !LINK! 
bêtises ? quelles bêtises ? 
je ne sais pas pour vous mais mon médaillon de sorceleur vibre tres fort ( j'entends bien le prouver ) . 
elle est plutôt sympa cette démo de #pes2016 !LINK! 
c'était pas une preview , c'étzit la première fois qu'on voyait des éléments du jeu ! c'était ultra prometteur 👿 
je veux échanger nos places . 
il n'y a pas de moine dans ma bande . 
où est passé l'emoji du drapeau gallois ? 
nan , pas ici , j'suis trop timide . 
yep et j'espère que toi aussi ! si c'est pas le cas , je te fais confiance ;) 
as-tu des animaux ? si non , aimerais-tu en avoir et q ... — malheureusement non . j'aimerais avoir ... tous les ani ... !LINK! 
si si , et il y est bien street comme il faut . 
si je partais dans une guerre de dubsmash , je casserais le game direct . du coup , c'est non . 
ma pomme et ! 
eh ouais . 
j'espère toujours qu'il y a un enfer spécial pour les gens qui confondent chrissie hynde et joan jett . 
ne le dites pas à mais je crois que je suis en train d'écrire le test le plus long de ma carrière . 
si je dis un truc , c'est le contraire qui va se passer et on me le ressortira dans quelques mois 🤓 
mais . ton u est devenu un v ! ! ! 
mais c'est vrai qu'elle a 10 ans cette coupe #pesleague #lesdandys 
je vais pleurer de tant de gentillesse ! 
et c'est cool pour toi . !LINK! 
maintenant on sait à quoi ressemble la transformation ultime des super saiyan . !LINK! 
quand tu te rappelles que t'es sur la couv d'un jeu de foot et que tu te décides à lâcher un carré + r2 du gauche . 
la #teamlunettes vainqueur par k . o . : !LINK! 
je vais t'en donner du " bon monsieur " ! 
quand participe au podcast 
je crois que ma marmite me dit un truc . 
la réponse très bientôt sur ;) 
jade raymond a remporté ces game awkward haut la main . 
bon bah du coup : !LINK! 
evacuez la piste de danse , je suis infecté par le son . 
eh mais c'est demain l'avant-première de games of thrones : o 
tu peux y aller peinard sur pillars . 
( oui je me suis corrigé ) 
c'est vrai qu'en 1995-1996 , un carré + r2 , ça s'appelait un but à la del piero . 
meilleure carte ou boîtier de capture . 
la version chat de norman reedus . !LINK! 
la meilleure photo . !LINK! 
y'a des gens qui kiffent qu'on leur parle à l'impératif . 
c'est dur cette offre sur les jeux forgotten realms alors que j'ai déjà pas de temps : !LINK! 
non non , merci à toi pour ces montages de ouf 
pas moi . 
ah tiens , le test de the order : 1886 : !LINK! 
ce petit stream de avec était simplement génial , encore merci de m'y avoir convié ! !LINK! 
comment ça personne m'a préparé de crêpes ? 
paul pogba , un porno à lui tout seul . 
bon , aujourd'hui , je vais obéir et consommer . 
ahahah je l'ai eu hier :D 
cool ce titre . maintenant j'ai envie d'un andiamo a berlino 👊 🏻 
coucou 
ca passe tout seul . 
mais comment ils font pour tous se marrer tout le temps ? 
direct , j'veux emma roberts en zelda rt : netflix travaillerait sur une série tv the legend of zelda !LINK! … 
et la jeunesse éternelle ! 👯 
nouveau fond d'écran . !LINK! 
cet hologramme a un truc comme 23 ans . saurez-vous deviner avec quel jeu et sur quelle machine ? !LINK! 
et laissez-moi jouer à hotline miami 2 aussi . 
pour y mettre des bières ? 
acheté sur c-discount , cela va de soi . 
moi qui découvre la journaliste éco qui remplace emmanuel lechypre ce soir sur bfm . !LINK! 
pour éviter le divorce . 
toi , j'vais t'faire du mal . !LINK! 
oui ou non ? 
ah bon ? il vient de m'apparaître sur steam . 
pis c'est quoi ces conneries " elle a des couettes , des lunettes et une salopette = elle est cheum " . c'est non . 
bon , , tu nous dois une explication ( en plus de mon million ) : 
je ne sais pas , mais , lui , très certainement : 3 
en direct . attentats : une ceinture d'explosifs retrouvée à montrouge !LINK! via le_parisien 
putain y m'a énervé . 
et merci de votre action . 
faut pas me cacher des trucs comme ça . !LINK! 
tu devrais demander aussi à ou encore ;) !LINK! 
( qui est aussi très bon dans orphan black ) 
finalement , quoi de plus normal qu'un avion en retard ? 
enfant , j'aurais kiffé : !LINK! 
ah bah cool , à ce soir <3 
c'est exact dada et toi la dernière vraie ( 50 nuances de zeubi , ça va me faire rire jusqu'à demain matin ) . 
train de 11h42 , tu es déjà mon meilleur ami . 
comme j'en avais marre d'avoir jason derulo dans la tête , j'ai procédé à un lavage à base de classique . !LINK! 
une façon habile de rassurer les convives qu'il y aura à boire sur place . 
quelqu'un a fait geralt darmon ou pas encore ? 
et ça tue bien sa race . 
et bon anniversaire : !LINK! 
coucou toi #shadowwarrior2 #gamescomgb 
il m'a regardé comme eric regarde ramzy dans la scène de la barre brûlante dans la tour montparnasse infernale . 
( si tu peux faire un petit bisou de ma part au garçon à la casquette ) 
quand les experts en indignation se réveillent . 
je suis d'accord . 
comme tu disais hier : y'a pas de mots . bon en fait , si : très heureux pour toi :) !LINK! 
bon et après faut arrêter : !LINK! 
( en fait non , je faisais genre mais un petit coup de ça d'abord : !LINK! ) 
et qui marque acrobatiquement : !LINK! 
qui dit ramadan dit invitez-moi à manger vos délicieux mets . merci . 
( mais j'ai rien accepté , c'est toi ) 
a tellement une bonne bouille . 
le rêve . 
bonne nuit , j'ai un pel à cramer : !LINK! 
vous êtes tellement adorables mais tellement loin ! 
steven ogg qui refait son trevor de gta v dans better call saul , c'était rigolo . 
bah non . j'ai qu'une envie : y retourner ( avec ma sauvegarde du 2 sur pc , parce que bon ) . 
beaucoup trop drôle . !LINK! 
on parlait en anglais , il s'est gouré de verbe :D 
et n'est pas dedans , ce scandale absolu . !LINK! 
disons qu'il est sur une autre planète . 
hey et , j'ai un sac plein de trucs pour vous et je sais que vous venez bientôt alors tenez-moi au courant ! 
bon anniversaire ma gueule 
vous dansez ? 
le remake français de ncis arrive . !LINK! 
venez , on passe des " moments privilégiés ® " sur snapchat 
la deuxième réponse . 
ah tiens , j'ai une petite chanson pour le scudetto remporté hier : !LINK! 
dans son boule . 
la short video la plus short de l'histoire des shorts videos . merci philou . 
la question ne se pose pas #teamlunettes 
ceux qui vont à l'avant-première game of thrones la semaine prochaine , levez le bras , pour voir . 
fais attention , vieux ! 
pourquoi personne ne m'a parlé de jessica jones en commençant par l'essentiel , à savoir rachael taylor ? 
je prends koh lanta en cours de route et là , direct , #teamjessica 
c'est fort possible que vers l'heure du goûter ... 
la dame du lac 
croyez-vous que je sois jaloux ? 
des gens cools , assurément . 
il est possible que je décède dans les minutes qui viennent #gamescomgb 
arrivée sous le soleil #gamescomgb 
j'ai eu la chance et l'honneur d'interviewer phil spencer pour . c'était bien ( and thanks again ) !LINK! 
4 gouttes en sortant de cité u à l'instant . puis rien . j'ai envie de pleurer . 
pour toi , 
on m'impose le replay the voice à la maison . je découvre manon , hiba et trudy . continuons à regarder the voice . 
salut , retrouvez-moi à cité u cet après-midi avec un diabolo , un djembé et une pochette d'arts plastiques . 
les sourcils d'audrey crespo-mara montent super haut sur son front . 
meilleur gif est un peu une allégorie de twitter . 
bon et j'ai envie de jouer à gears ultimate tout de suite aussi . 
déjà tenté :'( 
c'était teeellement chaud :'( 
la seule et unique vérité . !LINK! 
j'endors les gens tout pareil 
pas exactement . 
y'a moyen d'être peinard ? 
oh les cons , y vont me faire chialer . 
on profite de la pgw pour se faire des bisous ? 
manquerait plus qu'on me dise que , je sais pas , dolph lundgren a une maîtrise en génie chimique et qu'il parle 7 langues . 
deuxième tentative . dingue . !LINK! 
et surtout , n'oubliez pas . !LINK! 
c'est chaud . !LINK! 
c'est la merguez . 
empouvoirement . 
#describeyourselfin3words ouais bah faites-le vous-mêmes . 
eh beh , est sacrément monstrueux à pes 2015 
c'est tellement raciste ce que tu dis . 
je prends qvemf en cours de route . ça va beaucoup trop loin . 
quand il va voir la taille de mon texte sur fallout 4 . !LINK! 
et puis y'a pas de raison , allez voir ceci par : !LINK! #ffvi 
j'oublierai jamais . t'entends ? 
on m'a encore donné du " jeune homme " tout plein aujourd'hui . ça fait plaisir . 
je ne vois pas l'intérêt . 
bonjour , kiffez-vous ? 
ah bon , le prochain red hot est produit par danger mouse ? c'est une bonne nouvelle ? 
je m'en remettrai jamais . 
j'aurais bien voulu :( 
je me demandais , ça vous dit un petit stream de dying light ? 
meilleur résumé :D !LINK! 
la team cologne est dans le train #gamescomgb 
tu sais que je suis déçue de toi quand même ? :( — c'est tout moi . une déception . ( parce que j'aime pas les sush ... !LINK! 
vous vous réchauffez comment ? 
s'il y avait un mot pour te décrire , lequel serait-il ? — je me le demande . !LINK! 
au passage , si vous avez des conseils / hotels / sites pour la sicile , je prends . 
mince , pourquoi étais-je mentionné ? 
ma dernière news à clic : !LINK! 
et du coup tu parles de quels tweets ? 
( yep , mais j'ai pas encore eu le temps d'y mettre ) 
j'avis pas vu . c'est pour avant la sortie 😏 
n'oubliez pas la banque alimentaire aujourd'hui . 
pes 2016 : quand j'ai envie de marquer avec marchisio !LINK! via 
quelle drôle d'idée ! 
on a le droit de dire qu'ori a des hitboxes étranges et qu'on y voit pas grand chose ou c'est encore trop tôt ? 
tu as réussi à me faire chialer . 
eh oui les enfants ! 
ça fultone dans ma tl ou bien ? 
twitter , j'ai une mission pour toi . 
non mais je préfère en mains propres 
le mec qui vient de changer ma vie #techniquehoussedecouette : !LINK! via 
nom de dieu , c'est vrai que ça commence demain la paris games week pour nous : o ! 
bon cette fois c'est la bonne : , 21 ans aujourd'huic'est cool ! 
un mois après mon retour , j'ai encore ceci dans la tête . c'est problématique . !LINK! 
trailer vu . je n'en puis plus . 
et encore cool de t'avoir croisé ( pas assez longtemps , mais c'était filmé ;) !LINK! ) 
la réponse est ici : !LINK! 
avec , merci . 
moi je vous aime les mecs . 
j'avoue avoir une préférence pour le 4ème . et vous ? !LINK! 
même avant ça se trouve 😱 
je ne connais pas brewster et ça me fait peur . 
la suite logique du tweet précédent . !LINK! 
boh , la toute première partie tu peux toujours streamer oklm 
ce matin , c'est non . !LINK! 
as-tu une blague préférée ? partage-la ! — lue dans joypad il y a très longtemps : que fait un escargot sur le dos d ' … !LINK! 
alors que la saison 2 elle était waouh . 
l'histoire du dancing man est classe . mais ceux qui l'ont body shamé devraient être réduits en poussière de caca pour que ce soit parfait . 
la vérité , vivement les prochains films de david cameron et eric besson . #lastrts 
je vais soutenir ceci et changer mon quotidien #rollers #àlancienne !LINK! 
mon test de saint seiya soldiers ' soul est dispo sur les amis ! et ça fait peur ;) !LINK! 
je reviens du futur et je peux vous dire que la juve va gagner 3-0 ce soir . 
les cons . 
ne vous déchirez pas . !LINK! 
le pouvoir des lunettes . 
une incitation à voter à droite . 
il sera bientôt temps de parler trentenaires . 
il a y à côté de moi deux personnes qui n'ont pas aimé the last stand . c'est dur pour le moral . 
les tweets faux-derche devraient direct se faire sanctionner par le karma . 
tellement dans le turfu qu'ils ont lâché l'e 3 et sont passé à l'e 4 . 
j'essaye d'être cool . 
mais tout le monde s'est fait refaire le pif , ça crève les yeux 😱 
moi , en mosaïque d'emoji . 
oui , enfin , sans préciser à qui il s'adresse , c'est moyen aussi . 
" non , désolé y'avait personne , on a tout mangé du coup " 
la semaine prochaine , je rencontre une légende . #football #amiga 
mais . resaisis-toi , tu n'es pas une personne mais un événement ! 
ah tiens , #coucouvarsovie sous la neige !LINK! 
autant la pluie j'aime bien , autant le vent je refuse . 
n'hésitez pas , hein . !LINK! 
oui oui bah je vais quand même garder un pieu en bois sous mon oreiller et une fiole d'eau bénite sur ma table de nuit . 
sa main gauche qui se déploie > > > une mygale 
je voulais vous dire que le froid est pour moi le prix de la liberté . 
ca me donne envie de plastiquer des choses au c4 . 
je comprends pas ce qu'il y a de compliqué à s'en foutre vraiment quand on dit " j'm'en fous " . 
" quand il parlaient de se faire les croisés , je pensais qu'ils avaient peur de se blesser en tapant un foot " 
le genre de polaroid qui fait rêver #mgsvgameblog 
bon , j'ai décidé que vous deviez aller regarder le dernier : !LINK! 
quand j'arrive dans ta tl !LINK! 
ah fallait que tu t'engouffres là-dedans et que je me sente sale ! 
crackdown 3 a pas l'air de rigoler non plus #gamescomgb 
et c'était cool . encore merci de l'invitation ! 
dans les rpg , à chaque fois que je me fais un plantigrade et que je le dépèce , je chantonne : " j'ai la peau d'ours dans mon bain de mousse " . 
mon cerveau vient d'imploser . !LINK! 
je voudrais pas dire , mais j'ai l'impression que me comprend quand même vachement bien . 
la vérité c'est que il aurait régularisé les brésiliens s'il avait été sélectionné ce soir . 
meilleur gif de #gtav tout court !LINK! 
comment je vois 37 : !LINK! 
et non ce ne sera pas de la vodka 
grâce à , vous allez avoir des impressions de forza 6 en béton , merci à lui ! #gamescomgb 
fort peu de choses . 
hey , je sais quand je vais liver nier dans un #gamebloglive . et vous aussi , bientôt . 
moi face à l'année prochaine . 
bonjour , ceci est une journée qui commence bien #castlevania ( mais pas #eroticviolence ) !LINK! 
bientôt ;) 
encore de longs mois à patienter avant de revoir #lebouledemichonne 
mon week-end va être chelou 
faut juste pas essayer de dormir dans la même pièce : 3 
la blague de nos téléphones ... 
moi qui chill en soirée . !LINK! 
ah bah faut savoir , c'est 😘 ou :( ? 
en direct sur #periscope : #gamescomgb : fin de journée ( ça boit des coups ) !LINK! 
ça fait plaisir . !LINK! 
ah si , la réédition du 1 c'était chez moi 
oui enfin surtout hein . 
et vous , déshabillez-vous . 
non mais on peut pas : y'a the witcher iii sur pc dans un peu plus de 24 h ! 
le grand chelem est en route #rerb 
valery et jacques #croquemonsieur avec 
grâce à et j'ai appris un truc de fou en lien avec mon amour pour led zeppelin . bientôt , vous saurez . 
cloclo avait les claudettes . pourquoi j'aurais pas des plumettes ? 
c'est moi ou y'a une recrudescence de jeux dont le menu principal nous abreuve du bruit du vent et de quelques notes de piano ? 
oui 😅 
cool réveil . #starwarstheforceawakens !LINK! 
c'est des lagerfeld mais je connais pas les références :/ 
( et vivent les et ! ) 
vous allez arrêter d'écrire / dire platinium games au lieu de platinumgames ou faut vous le rentrer à coups de crics ? 
chantal quand elle plante un poignard , ça déconne pas . 
savez-vous comment nous continuons à démarrer des feux ? 
allez , faites pas les timides ( surtout toi ) !LINK! 
c'est exact , bien plus tard . 
bon anniversaire petit gars ! 
ah oui en fait majora's mask est un jeu de fou . 
seule consolation de ce lundi : il reste de patates , du brézain et du morbier à faire fondre ce soir . 
mérité . 
en direct sur #periscope : entrée #gamescomgb !LINK! 
roissy charles de gaulle terminal 2d 
< < < le mec qui a regardé dracula untold et aimé . 
complètement :) 
tu m'as ému . 
wesh , décédé à cause de cette semaine . et toi donc ? 
ce jeu aussi #amigaporn !LINK! 
il fait dodo . 
avec des éditions spécial côté obscur . 
ma vue a supra-baissé 😔 
quelle drôle d'idée d'être levé aussi tôt . 
et la malédiction du loup-garou ! 
il est très surfait 
dans les regrets : ne pas avoir eu plus de temps avec parce que leur m'a super plu #gamescomgb 
ce soir ce sera pogba : 3 !LINK! 
il y a 14 ans sortait winning eleven 5 ( qui m'a fait acheter et modifier une ps2 ) . souvenirs de ouf . 
mon type de personnalité est 【 artiste ( isfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
quand il m'en reste encore un autre à faire . !LINK! 
dur pour le compte en banque . !LINK! 
l'internet doit savoir bien mieux que moi :D 
je ris beaucoup sur rocket league . 
( tu devrais avoir des impressions sur eve valkyrie dessus il me semble ) 
veuillez respecter le marteau et la faucille 
le mec , même quand il fait mine de chercher où ranger un verre t'as envie qu'il t'engrosse . #lastrt 
dégueulasse cette mer . !LINK! 
tout plaquer et driver ta carrière comme oscar isaac . 
vous savez c'est quoi le prénom du champion du monde de kick off 2 qui défendra son titre à dublin en novembre ? 
un macaron pour vous . !LINK! 
quand on confond les versions de system shock . !LINK! 
quelle claque . bravo et !LINK! 
bon et pour les gens qui s'en foutent de la st valentin , ça se passe comment ce soir ? 
c'est quoi cette histoire avec la gtx 970 ( dont je suis super content , au passage ) ? 
j'avais pas suivi :( 
" avec plein de gens votre région " 
coucou les vacances . 
n'importe quoi . !LINK! 
eh mais bisou aussi . 
ca doit être cool d'avoir le pouvoir de choisir qui a le droit de parler d'un truc ou non . 
ah oui , c'est vrai qu'il y a ça aussi aujourd'hui . !LINK! 
c'est fou comme donne le sourire facilement . 
ne me jugez pas , mais je vais faire l'amour à cette console en septembre : !LINK! ... !LINK! 
bonne fête les amoureux et les gens qui vont se pécho à coups de bouquets de fleurs / parfums / chocolats / dîners romantiques . 
il y a des gens ici à qui je ferai des bisous à cologne ? 
( j'en ai pleuré ) !LINK! 
vous avez déjà vu un stick aussi large ? 
du coup , c'était bien pour mgs v y'a 48 minutes ? 
suikoden i & ii sur ma vita , ce sera ce soir . oh putain oui . 
voilà la vraie final form de freezer dans le prochain film #dragonballz 
ça va , c'est pas mal : 3 !LINK! 
quand j'étais ado : benco à la cuillère + sandwich au roquefort , en alternant , bien sûr . ( j'ai dû arrêter ) 
en me réveillant , je suis allé revoir les infos du mag allemand sur the witcher 3 pour vérifier que c'était pas un rêve . 2 mois c'est long . 
au contraire , ça m'a ouvert l'appétit . 
samedi , j'aurai l'honneur d'accompagner la si gentille pendant le au profit du et ça sera cool . 
il est temps 
nourrissez-moi . 
officiellement 3h30 . officieusement , on pourrait se lancer bien avant : 3 
quelle classe ! 
moi quand je vous souhaite une bonne nuit . 
sinon , ce qu'a écrit est très , très bien : !LINK! . 
avoue que toi aussi ! 
rafraîchissez-moi . 
cet homme a torpillé le dernier podcast . rdv ce soir pour les premiums . 
j'étais jeune . :'( !LINK! 
de sacrées belles miettes , dites-donc . !LINK! 
game of thrones : telltale nous prend-il pour des cons ? !LINK! 
( et moi avec si vous êtes sage ) !LINK! 
que je vais cligner des yeux et que mon week-end sera terminé . 
je me déclare en état de catastrophe naturelle . 
j'avais pas vu : merci pour les gentils mots hier 😭 
c'est ma faute , je suis pas resté très longtemps . mais hey , ce n'est que partie remise ! 
les cars des joueurs :/ 
( ah bah normalement je le dis une fois qu'on est devant le casque sous cloche ) 
c'est mes yeux ? 
c'est certan . 
normalement t'as pas le droit de faire un film comme ça . 
merci d'être passé et à très vite ;) 
tu fais une faute de frappe , t'as des gens qui sortent de leur poubelle et qui croient qu'en te dénonçant ils font du cash investigation . 
nouveau pote arrivé . 
donc tout ça pour dire que j'ai super adoré until dawn , genre pour de vrai . 
les supporters turinois dans le métro sont extraordinaires !LINK! 
tout ça , ça me fait penser que je ne t'ai jamais vu dans la même pièce que batman ... 
ceci est une fois encore trop gentil . 
( j'annonce que ce jeu de mot seul va faire un four mais sa version photoshop par quelqu'un d'autre rencontrera le succès #lasttweet ) 
la vérité en quelques mots . !LINK! 
ça va être chaud de résister à demander un bb8 pour mon anniversaire . 
le nouveau perso de #streetfighterv lorsqu'il la joue patient , c'est necalli qu'attend , necalli qu'attend , ohé , ohé . 
je suis cuit . 
je suis à 53 centièmes de toi sur la première course . j'ai envie de pleurer . 
je vais pleurer . !LINK! 
je sais pas si la photo est faite pour troller ou non . !LINK! 
ahahahahahah , c'était obligé :D !LINK! 
tu lui passeras le bonjour aussi ! 
je rattrape un peu et je découvre que kamiya avait un tampon blocked . j'y ai pas eu droit et je crois que ça me va . 
je l'ai fini en me faisant des dizaines de quêtes annexes . je devrais être écoeuré . 
ah c'est la journée de l'amitié ? 
t'as pas dit en combien . 
un tgv dans la gueule #quantumbreak #gamescomgb 
c'est vrai . !LINK! 
je suis sûr qu'il en reste une quelque part juste pour toi . 
c'est moi ou ce fdp d'orage de l'apocalypse a contourné paris ? 
j'aimerais que ce soit le printemps dans nos caboches aussi . 
j'avoue que tu régales depuis tout à l'heure :D 
nikolaj coster-waldau me dégoûte . 
le petit prince au ciné : la partie numérique est pas mal , celle en stop motion est une tuerie . 
. certainement pas autant que toi . 
a 200 % . mais ils ont tout fait pour . #mike 
franchement , je t'ai trouvée sereine . 
mais tout ça ne m'aide pas dans ma quête de nouvelles lunettes . 
je viens de le noter avec mon sang . 
aujourd'hui , bon anniversaire au joyau de la #teambalance : aka clara de doctor who 
génial , c'était avant cet épisode . on est passés à un autre stade là . 
y'a enemy mine sur arte . les vrais savent . 
bientôt ! 
les serveurs - _ - 
evidemment . qui pour contredire ? 
bah moi je préférais pompon . 
je me le fais sur ipad et c'est pas le cas . 
la vérité , j'mangerais bien une raclette . 
va falloir que j'aille le revoir . 
ce segment de john oliver sur le harcèlement en ligne est fabuleux . !LINK! 
bon . là , ça peut être oui . !LINK! 
la super nes a 25 ans aujourd'hui . mon jeu préféré avant que red dead redemption n'arrive était dessus : !LINK! 
quelle belle journée pour souhaiter un joyeux anniversaire à l'homme trop bien dans le zeph ' , #teambalance 
je parle de nier np et on me laisse faire mes conneries , forcément cool à regarder : !LINK! 
n'exagérons rien hein . 
mais si mais si . 
sinon ça roule ? 
#ff parce que vous devriez tous l'épouser et lui faire à manger . 
( mais je ne suis pas très objectif lorsque ça touche à bébéchou katy ) 
c'est moi ou c'est chaud pour carla gugino ? 
je crois qu'il est deg ' #pillarsofeternity 
#gots5cestdans 45 minutes pour moi avec hihihi 
et un film live de samourai pizza cats 
en salle presse pour vous livrer les impressions ! #gamescomgb ( et oui , le réseau était affreux aujourd'hui ) 
je savais pas que j'avais pas le droit de faire ce que je veux . 
déjà 6 ans ... ce serait une bonne occasion de le refaire . !LINK! 
et les yeux d'emma stone . 
je suis amoureux de la piscine de ma ville . 
quand je m'apprête à fultoner ma tl . 
trop de conseillers en indignation sur twitter . 
je viens d'apprendre que brian may était astrophysicien . 
moi qui regarde le futur . 
t'étais convaincu bien avant ça , j'en suis certain : 3 
tout à fait ton style . 
ceci était la vie . 
mon crossover final fantasy / raggasonic sera oublié par tous , sauf moi . 
après toutes ces années , y'a bien quelqu'un qui lui a dit , à harrison ford , pour sa boucle d'oreille , non ? 
bon bah tant que c'est noël je vais espérer rick dangerous 3 . 
presque pareil par ici : !LINK! 
merci en retard :) mais :( le match 
tu me rappelles un peu trop 
un moment privilégié 👾 !LINK! 
5 jours que le ramadan a commencé et toujours pas de couscous et ni cornes de gazelles pour moi . un scandale . 
bon bah je vais lancer bloodborne . 
bonjour jardin d'agronomie tropicale 
je vais m'évanouir : #mallrats2 !LINK! 
shirley manson . et c'est tout . 
encore une idée du bonheur . 
d'ailleurs on sait qui l'a gagné ? 
c'est sympa de faire attendre les usagers dans la rame pendant des plombes puis de leur demander de sortir et prendre le prochain rer . 
au pire , y'a plus à la rentrée , ils reviennent dans 5 ans à saint lazare et tout le monde fera la queue . 
vu la tronche du ciel , l'éclipse on va se la coller au cul , tout comme ton bifteck . 
comme vous êtes désormais plus de 5000 , je vais chanter . 
( beaux gosses ) 
y'a-t-il un acteur au monde qui arrive à faire le type pressé et désagréable aussi bien que lino ventura ? vous avez la nuit . 
et moi !LINK! 
c'est bon , je ferme internet . !LINK! 
avec tellement de plaisir ( et probablement une caméra dans le sac à dos ! 
tu les as bien lobés , bravo ! 
et c - 18 épouse krillin . 
hein quoi qu'est'ce qui se passe qu'est-ce que j'ai encore fait ? 
avec un drôle de filtre . 
( surveillons ) 
putain , j'en ai marre oublier des mots . 
mais , euh , sanofi , c'est pas la boîte qui file 4 millions d'euros de bienvenue à son nouveau patron ? 
je vois des gens que j'appréciais évoluer , je me dis que la prochaine étape pour eux ce sera refuser des kebabs dans le centre de béziers . 
alors il paraît que meilleur gif n'est pas version pc , je l'ignorais , j'espère que vous saurez me pardonner . 
j'ai vu le même porté par les employés du lidl en sicile 😃 
la vache , t'es surpuissant 
j'ai oublié : c'était un plaisir de rencontre / croiser 
ah bon ? il est pourtant là : !LINK! 
bonne réponse . !LINK! 
ce soir , j'aurai envie de tenir la main de . 
il est temps de poser les vraies questions 
et il devrait y avoir ce morceau de légende à chanter : !LINK! 
meilleure vidéo !LINK! 
dans mon rêve , tout le monde s'en étonnait , d'ailleurs , genre la juve c'était le bate borisov ou l'apoel nicosie . 
je suis pas super beau . 
j'ai hâte d'en voir un peu plus !LINK! 
boh , tu peux le retélécharger , non ? 
ah non mais lui il me fait kiffer depuis longtemps . surtout avec une casquette de flic . 
( j'ai ben affleck dans jay & silent bob ) 
une vidéo avec natalie dormer est toujours une réussite . !LINK! 
je sais pas ce qu'on a mis dans tes oeufs en chocolat mais wow . !LINK! 
( vu que j'ai pas touché au . ini , donc ) 
à dans deux semaines , la france . 
il me semble qu'on pourra jouer seul avec / contre des bots . mais pas de campagneee . 
je ne vous vois pas très gentils . 
pour celles et ceux qui guettaient l'épisode 2 de got sur steam : ca y est ca telecharge . 
c'est possible ma sorcière bien aimée avec natalie dormer ? 
moi devant certains tweets . !LINK! 
c'était bien , mon cher . très bien . 
bon bah on passe dans 5 min avec ( elle est un peu stressée ) #desertbusfr 
il paraît que #lovewins , vous confirmez ? 
et notre grec reufré ? 
on en a causé en février . amoureux de drizzt et de cyric depuis longtemps , je suis parfaitement hypé . 
j'étais premier sur l'info y'a deux ans : nouveau business pour le pote eric à monaco !LINK! 
un coup ça se remplit , un coup ça se vide #gamescomgb 
alors d'ici on aurait dit que les consignes arbitrales de blatter étaient toujours en vigueur . 
ayé , j'ai un mot du médecin . !LINK! 
< < < le mec qui clique tristement sur l'icone de bureau de the witcher iii pc pré-téléchargé , espérant un miracle . mais non . 3 jours . 
j'apprends des trucs qui me mettent la larme au slip #thewitcheriii : !LINK! 
bon anniversaire , je ne pensais pas qu'un garçon comme toi pouvait avoir un anniversaire . 
evidemment , j'ai toujours raison . 
bonjour , week-end du 27 juin à amsterdam pour les 30 ans de l'amiga , formation d'une team exigée : !LINK! 
c'est beau ! 
du coup ce sera pas robin wright la première dame :( ? 
quand tout à coup , une version de stairway to heaven qui fait pleurer robert plant ( et moi , j'avoue , pas loin ) : !LINK! 
moi qui fait l'effet spécial de la sonnette . !LINK! 
j'aimerais être ce donut . 
que c'est de la drogue . 
anggun vieillira-t-elle un jour ? 
ah ouais donc better call saul ça passe comme papa dans maman un jour de paie . 
j'ai les bonbons qui collent au papier . 
bah vivement les vacances . 
je suis pas super grand . 
essayons ceci de bon matin : !LINK! 
c'est pas un compliment , c'est un fait . 
hey j'ai trouvé ça pour toi à faire gagner ( et il reste encore un truc ) 
de la haine même le week-end . 
donc pommery a fait des bouteilles 33 titres pour la juve . je vais retourner reims de ce pas pour en trouver . 
j'en profite aussi pour remercier la #teamparis qui a été sacrément au taquet #gamescomgb 
c'est exactement ça . !LINK! 
j'aurais aimé 😭 
il était pas mal ce petit rêve où la juve arrivait à battre le real . 
venez ce soir on fête le printemps . 
quand et moi on s'envoie des sms !LINK! 
si vous passez à côté de king's quest , panpan cucul . !LINK! 
( m'enfin il est pas mal tom hiddleston , non ? : 3 ) 
ah tiens , on a battu bordeaux . 
on a le même maillot et on a super la dalle #gamescomgb 
c'est ça de dire à tout le monde que c'est ta tournée . 
j'avais pas quelqu'un qui adore les slashers par ici ? 
mais voilà , avant le match contre caen , j'ai découvert qu'on avait changé mon contr ... ah pardon , rien à voir . #gamescomgb #bielsa 
et là le chant c'est : " qui a besoin de messi ? nous , on a padoin ! " . putain de magique . 
eh mais demain repasse nous faire un coucou dans le podcast demain <3 
c'est pas perdu non plus . 
arturo , tes coeurs vont me manquer . 😢 
bah c'est super bien . 
j'ai l'impression qu'on a désactivé le gravity mode de la capsule qui emmène goku sur namek tellement je me sens revivre . #lapluie 
j'aime beaucoup cet article sur ces gens qui n'ont aucun savoir-vivre : !LINK! 
moi devant la #journeedelamitié !LINK! 
retour gagnant d'alain perrin . 
et voilà . !LINK! 
vous allez apprendre des trucs de fou . !LINK! 
c'est beau . 
non mais un gros c'est mieux 
je suis fatigué . 
je me sens tellement vieux . !LINK! 
j'ai envie de faire la paix . 
c'était pas un test , juste une version pas finie . et à ce moment-là ( janvier ) ce n'était pas omniprésent :) 
sympa d'être passés en tout cas , merci :) 
sans déconner , l'annonce de cet e3 c'est nier new project . mais vous n'en avez pas conscience et c'est triste . 
< l'homme qui prend un brumisateur avec lui pour la #gamescomgb 
je veux encore échanger nos places . 
t'es bourré 
comme prévu . 
et un flic dans la mafia svp 
un de mes plus gros plaisirs coupables musicaux !LINK! 
ah bah ça va mieux . !LINK! 
des sessions de 12 heures environ . 
il va falloir que je révise mon italien . 
y'a plein de monde qui veut une médaille . 
bonjour , n'oubliez pas de vous inspirer de cette ambiance dans votre vie de tous les jours . !LINK! 
allez , merci d'être venus : !LINK! 
en vrai , c'est juste un scandale . 
j'ai pas trouvé :( 
aidez-moi , je me suis fracturé les yeux #teamyennefer !LINK! 
eh oui , je ne m'y attendais pas . 
oui mais toi tu n'es pas inexistante , alors tout va bien . 
mad max fury road , deuxième . 
j'ai peur . quelqu'un veut bien m'apporter des pizzas et du pop corn pour le week-end ? 
mais oui c'est trop bien . 
. il n'a pas inspiré une chanson de bob marley aussi ( il lui demandait de se mettre debout ) ? 
c'est donc ceci que j'ai vécu en direct . wow . !LINK! 
un seul fargo par semaine , c'est pas assez . 
absolument , super faciles à trouver . 
non mais franchement , tu peux continuer , y'a pas de problème , ça soulage , même : 3 
mais non . !LINK! 
comme à chaque fois que j'interviewe michel ancel : un bug dans la matrice . #muséeartludique 
je vais tellement pioncer ce week-end . ce sera du sieste-porn 
comme j'aimerais apparaître dans ta tl !LINK! 
mais oui . 
eeeet en fait non . 
le ftour chez avant 
mais . n'importe quoi . 
ceci est pour moi . !LINK! 
un camion à burgers où tu chantes daniela ou le plastique c'est fantastique en servant , le elmer food truck . 
donc y'a deux génies qui se sont dit : " faisons un clip entièrement avec gta v " . et ça tue la gueule : !LINK! 
t'en écoutes certains shenmue iii c'est écrit que ce sera le les bronzés 3 du jeu vidéo . 
ce #secretsofgrindea me plaît déjà beaucoup . 
meilleure intro #emmy : !LINK! 
en direct sur #periscope : cette ordure de julien !LINK! 
blague à part , les gentils mots que tu avais eus pour moi alors que nous nous étions croisés au croco ne seront jamais oubliés . 
c'est vrai rt : katy perry aura bientôt son jeu vidéo et n'en peut déjà plus . !LINK! 
je crois que je vais faire un kickstarter pour récolter 1000 $ dont je me servirais pour soutenir le kickstarter de bloodstained . 
la même . 
la bonne nouvelle . !LINK! 
c'est exactement ça . !LINK! 
surtout avec ses binocles olalala ♥ ️ 
ça tue mais , franchement , ça fout le mega bourdon et ça me fait détester walter white 100 fois plus à chaque épisode . 
ahahah , ce jeu auquel tous les siciliens jouaient quand j'y suis allé la première fois et ... 
toujours pas d'annulation pour ma new 3ds majora's mask . j - 17 
je leur souhaite une mort lente et douloureuse . !LINK! 
mais d'où sort tout ce wtf d'un coup ? 
quel est ton voeu le plus cher ? honnêtement ! — être 100 % peinard . !LINK! 
on n'a pas vu la même juve dans les années 90 :D !LINK! 
( c'est moi ? 😏 ) 
je ne comprends toujours pas pourquoi j'y suis pas encore allé #lastrt 
sinon niveau #e3gameblog c'est ready ou bien ? 
oh , pour le coup , on peut penser que ça n'empêchera pas son remplaçant d'avoir la dalle et de tout donner . 
ayé , je chiale . !LINK! 
coucou , la france . 
le jeu qui ne voulait plus que j'ai de vie du tout . #lastrt 
et où est le groupe avec qui je vais devenir une rockstar ? 
j'ai trouvé un chapeau qui me va . j'en chialerais presque . 
désolé mais famke janssen > adam jensen 
oubliez pas , j'accompagne à partir de 21h au #desertbusfr . et on a plein de cadeaux . faites chauffer les dons . 
alors là perso j'en ai aucune idée , désolé :/ 
« peu importe que vous ayez du style , une réputation , ou de l'argent , si vous n'avez pas bon cœur , vous ne valez rien . » louis de funès 
où est mon amiibo rondoudou ? 
en vrai , tout ça , ça vaudra jamais un bon chaka demus & pliers . 
vendredi , c'est la cuisine de madame dans mon bide . et y'a rien d'autre qui compte . 
venez , on va voir 50 nuances de grey et on se fait des gouzis dans le cinéma . 
c'est mignon , mais la figurine disney infinity > > > 
quand je viens de finir d'écrire un test . !LINK! 
de même 😎 
l'autre nom de l'amour . 
doux jésus . #leweekend 
depuis qu'il n'a pas ni bras ni jambes . et qui va tenir le micro ? quelle affaire . 
mais laissez-moi jouer à firewatch . 
j'allais te le demander : o 
on voit bien que le temps dure longtemps sur cette photo . 
les frites ne devraient pas tarder à réagir non plus . 
juste la paix et le bonheur tout partout . 
eeeeh oui ;) ( j'espère que ça roule ) 
voilà voilà #lastrt 
j'ai hésité à aller à levallois , rue jean jaurès et poser avec hashtag #backtothefuturefrance mais personne n'aurait compris . 
j'ai eu un poème en dm , pas vous . 
en fait je l'étais biiien avant :( 
je suis toujours content quand des potes trouvent du taf . 
faut croire que j'en avais vraiment envie . 
moi après deux semaines avec une otite de fdp . 
la vraie évolution technologique que j'attends c'est le bouton on / off sur les oreilles . 
c'est vraiment le soleil que je vois ? 
c'est rigolo rocket league !LINK! 
( des fois que ça marche ) 
le bonheur en une photo . 
si tu possédais un yacht de luxe , comment l'appellerais-tu ? — raymond luxury !LINK! 
les personnes compétentes ont tendance à trop prendre en compte les avis des personnes moins qualifiées !LINK! via 
et là , en quarts , monaco humilie le barça #tweetduturfu 
imaginons , un live sauvage apparaît ce soir : vous préférez ori ou hotline miami 2 ? 
la violence de la caisse . 
salut , ce serait possible de te demander un petit par dm pour ? ;) 
première image du nouveau mac os x , el capitan . 
oui un petit . je sais , c'est pas banal de demander ça en public , mais je tenais plus : 3 
ça rembourse presque la finale de 97 . 
non , ça fait du bien de repenser à certains jeux . c'est juste que ça passe tellement vite . 
ah et je ne m'appelle peut-être pas shantae , mais j'aime le cantal . 
tu sais bien que c'est à la fin du bal qu'on paie les musiciens ! 
histoire à part située avant la grosse saga ( si j'ai bien compris ) 
on n'a pas le droit de récuser les jurés quand ils sont trops bêtes ? #kohlanta 
y'a vraiment des gens pour tailler une vidéo pré-proto d'un jeu qui sort dans 2 ans et demi ? 
toute cette bienveillance <3 
voilà , je suis un zombie . 
ok je veux jouer à until dawn maintenant . 
c'est la vie . 
je sens que je fais une connerie . 
jennifer lawrence ... joy ... je sais déjà à quoi vous pensez au moment de foncer vers la bande annonce . 
( oui , on sortait de la douche ) 
madeleine de proust du jour ( surtout les zic ) ; !LINK! 
vous êtes nombreux à me faire penser à docteur x , l'ennemi d'action man . 
je suis toujours content . 
quand je reçois des signes divins . 
tiens , moi aussi . 
oui enfin là , on a un problème de distance qui risque pas de se résoudre . 
je pensais pas plomber l'ambiance en te disant ça hein 
christopher meloni dans black ops 3 , je suis choqué . 
moi et mon café . !LINK! 
ceci est important . !LINK! 
je déteste quand j'utilise une référence à la classe américaine et qu'on me répond 1er degré . 
moi au réveil ce matin . 
elle aurait été tellement chouchoutée dans mon salon :( là , elle est sur ebay et elle a froid , elle se sent seule , je le sais . 
je ne sais pas du tout . 
personne aurait un maillot de lavezzi à me prêter pour ce soir ? : 3 
du coup , après ton intervention ... 
petit crochet pour jouer du saxophone 👺 
ce jeu refuse que je déjeune ou que je me lave . 
lire le seum sur le visage des gens pressés ne trouvant pas de place assise dans les transports > > > 
comme tout ceci n'a aucun sens , je propose qu'on s'avoue qu'on ne peut pas se sacquer . 
quelle activité ne t'ennuie jamais ? — dormir . !LINK! 
la #gamescomgb côté #teamcologne s'achève officiellement avec ceci 
c'est beau . 
bonjour george , j'aimerais beaucoup vous parler . 
cet épisode de fargo se place juste au-dessus du soleil . !LINK! 
j'en suis au sang des elfes :) 
méthode doko , chevalier de la balance : tu joues les petits vieux , et quand faut t'énerver , tu rajeunis et tu pètes tout . 
allez , dites-nous . !LINK! 
instant privilégié avec où il me dit qu'il m'aurait pété à kick-off à l'époque . !LINK! 
un dimanche matin pour les ps4 chez colette . ma réaction : !LINK! 
ton plat préféré ? :) — couscous . !LINK! 
manquerait plus que ça . 
laissez-moi shantae . 
oui , d'ailleurs , sur la deuxième ... :p 
mais pas forcément . et c ’ était l'intro :D 
et pas gras en plus :D 
moi apprenant que le stationnement gratuit en août à paris , c'est terminé . !LINK! 
la france n'a pas encore ouvert les yeux sur cette série . 
totalement . 
cet épisode de game of thrones était chouette . et est toujours aussi bon dedans . 
tu lui as appris le langage narvalo + + , y'a plus de retour en arrière possible . 
je te rassure , c'était le même épisode 👓 
entre nous , vivement #gamescomgb 
eeeeh oui , on a kiffé cette gamescom . !LINK! 
petit #gamebloglive dans 30 minutes mes biquets : !LINK! 
ah non non elle est là , au chaud , depuis hier . 
j'avoue , je suis tout excitado #gotvip 
bref , je vais baisser le volume . 
d'une , ce daredevil par netflix est vraiment super . de deux , ça m'a rappelé à quel point rosario dawson était au-dessus du game . 
j'ai oublié de dire que j'ai laissé trainer un petit message pour dans cette vidéo tour du salon : !LINK! 
bon , si je faisais un #gamebloglive sur #nier la semaine prochaine : quel jour et quelle heure ? 
tip-ex . c'était pas bon . 
le titre de la juventus 👓 
et elle est toujours number one . easy . 
la tristesse . 
sinon 2h21 pour le prochain podcast . mazette . 
oui le 10 c'est bien , meilleur jour de l'année . 
ah , il paraît qu'il faut souhaiter un bon anniversaire à et . alors qu'est-ce qu'on attend ? 
( 7 minutes avant ce tweet : !LINK! t'es pas attentif ;) ) 
( cela dit , vous êtes dans cette vidéo tout de même : !LINK! ) 
pas d'accord . y'a une tension incroyable et puis la maman de molly et puis les réponses pour sioux falls arrivent ! 
vu qu'il paraît que je l'ai rushé et que j'ai rien vu , je risque pas de spoiler : 3 
ouais pardon , j'ai pris la première qui passait :/ 
je vais tellement être #teampiscine demain . genre toute la journée . 
eh oui . 
et dans gta v , fantastique . !LINK! 
je vais vraiment chialer . !LINK! 
hervé vr ( crédits photo ) 
eh bah finalement , j'ai bien croisé une légende pour de vrai . 
bon ok , sa punchline était bonne . 
des heures et des heures et des heures ... !LINK! 
31 fps constants avec ma 970 . 
sinon , demain soir , entre 20h et 21h , je serai sur france inter pour parler , un peu , jeux vidéo . si vous passez par là ... 
c'est ge-nial . 
je viens de voir julianne moore sur le tapis rouge des bafta . bah bordel de merde . 
moi devant la vie . #thewitcher3 
la photo qui fait plaisir . !LINK! 
pour un flirt avec toi , surtout . 
claire :( 
le chapitre 9 du dernier bouquin de la saga du sorceleur m'a traumatisé . 
non , franchement , ça me fait plaisir de régaler . 
pas grave , on va les péter #nzfra 
a côté de ces femmes , je ne suis rieng . 
toujours pas l'ombre d'un câlin . 
ah tiens , j'ai pas encore lancé ma session annuelle . !LINK! 
y'a pas de mots . 
il paraît que j'écris avec les pieds :'( 
( je prends l'émission en cours de route ) 
dernier plateau de la #gamescomgb ( et après ça on va pouvoir manger ) 
vous aussi quand vous prenez du radaway ça joue " what is love " dans votre tête ? #fallout4 
il peut se coiffer comme il veut , je lui fais des bisous pareil . 
foi restaurée en partie !LINK! 
c'est vrai #lastrt ( mais elle est bien au-dessus de tout le game ) 
et pas un pour prendre la juve . !LINK! 
jamais d'effroi avec charlize 
mon avis sur cette petite merveille de king's quest ep . 1 : affa nata ! 
taf de fou , andrea méritait . !LINK! 
je vous ferai un live oklm à la maison en fin d'aprem . réfléchissez sur quel jeu . vous avez 4 heures . 
eh mais lundi soir je vais chanter 
si vous êtes sages je jouerai peut-être à bloodborne ce soir par ici : !LINK! 
j'y connais rien en basket . 
c'est toujours bon de se rappeler l'actor's studio de : !LINK! 
quand on veut on peut ( mais le stream marche pas bien ) 
sans dec ' , ça marche dans les films . 
sinon j'ai hâte de lire un article qui dit que le top 50 c'était de la merde parce qu'il y a avait pas de chiffres et de graphiques . 
chique-tabac , nous sommes à la maison . 
moi sur la route qui mène au dîner chez !LINK! 
après , ce n'est que mon avis mais je pense que oui . 
tout y est . !LINK! 
ça sent la chiale à la fin de cette saison de fargo . 
perso , j'aime bien les femmes . 
comme j'aimerais être aujourd'hui !LINK! 
eh mais fais signe ma gueule . 
j'ai autre chose à dire pour ma part ! 
c'est la vie . 
je suis pas super cultivé . 
ta haine du correcteur automatique ? 
( et bon anniversaire cow-boy ) 
c'est une consolation tout à fait raisonnable . 
c'est vrai ça , j'avais oublié ! !LINK! 
ouais bah fais croquer quand même ( <3 pour de vrai ) 
la question avant d'aller dormir : quel genre de surprise vous attendez-vous à voir à la conf xbox ? #gamescomgb 
je sais , personne ne comprendra , mais je devais la faire . 
mon ordi m'a affiché 27 , pardon . 
moi après le repas de ce soir . tellement merci et madame <3 !LINK! 
tout le plaisir était pour moi ! 
drôle de journée pour avoir le dos et le cou bloqués . 
la conférence fc barcelone . tu peux pas lutter . #e3gameblog 
une nouvelle vidéo de gameplay de the witcher 3 et naturellement ça casse la bouche : !LINK! 
je désapprouve cette température . 
plus de frissons qu'avec l'original , un truc de fou . !LINK! 
on va pouvoir jouer avec laure boulleau , et ça me suffit . 
la standardiste de dix pour cent . 
alors , après avoir touché les démos de fifa 16 et pes 2016 , vous en pensez quoi ? 
c'est aujourd'hui qu'on souhaite bon anniversaire à ? 
elle a l'air sympa miss univers . 
moi qui essaie de comprendre comment " liberté d'expression " s'est transformé en " t'as obligation de m'écouter fdp " . !LINK! 
ah tiens , y'a une série avec l'actrice qui joue lady sif qui commence cette semaine . lady . sif . aaah . 
pour toi , je lui ferai honneur . 
bah tu streames , je le vois , je passe , je bisous , vu que tu fais pareil . 
moi dans les secondes qui vont suivre l'apparition de michonne à l'écran . 
enfin , dans les bronzes , parce que sinon shaka et doku . 
ces 15 jours en sicile paraissent déjà trop courts . 
bah . il manque pas , t'es bien avec , non ? 
je suis en train de tester le " coincé dans l'ascenseur " . ça fait pas peur mais ça casse les couilles . 
ah si , le screen de droite . 
ma réponse date d'il y a deux jours : !LINK! 
juste . " voilà ce que je refuse de voir le 8 mars !LINK! via " 
le mot ' marié ' pioché au hasard est certainement la meilleure description de moi . et toi ? !LINK! 
je pense que brel a écrit " voir un ami pleurer " pour andrea pirlo . 
quand tu t'es pas encore habitué à la défense tactique à fifa . !LINK! 
en allemagne , même si t'as un rendez-vous , c'est 9h et pas autrement . du coup , t'attends . à plusieurs . #gamescomgb 
le jeu est tué . merci . 
il l'a dit 1 minute après ton tweet ahahahaah 😂 
où t'étais ? 
wowowowowo , je vois un fahrenheit director's cut arriver ou c'est l'air de la pologne ? 
ils sont déjà sûrs d'aller en enfer . 
sacré mur jaune , hein ? 
moi je pense à vous dans d'autres circonstances : 3 
moi aussi . viens , on plaque tout et on va élever des toutous . 
ma télé manque un peu de natalie dormer ces derniers temps . ca fait pareil chez vous ? 
à la rédac et chez moi , pour l'instant , zéro tracas . 
aucune nouvelle de ce côté pour l'instant ! 
je suis assez content d'aller à la gamescom . 
bon bah maintenant c'est réglé : il n'y a rien que j'attends plus que nier automata #pgwgameblog 
la vie . 
tajine boo et tajine vegeta , ça aurait eu de la gueule . 
donc en fait à la place de padoin on pourrait mettre nedved sans problème . 
je touche du bois de mon côté . 
a 00h00 , je sens que je vais enchaîner gastro , grippe , rubéole , chikungunya et que je vais pas pouvoir aller au taf pendant longtemps : 3 
on arrête tout et on souhaite un super anniversaire à et 
comment ça on a vendu :( 
non mais franchement si tu dois suivre des consignes et éviter , je comprends hein , j'ai pas envie que ça te foute dans la merde . 
je peux t'en proposer d'autres ;) 
oui oui oui , foncez !LINK! 
il est bien le zoo de berlin ? 
juliette greco . elle envoyait tellement . 
et tant mieux 
tout plaquer et ... 
ca vous dérange si je fais un petit test son du live tout ça ? #e3gameblog 
ahahahahah il l'a vanné sur sa moustache j'en étais sûr :'D 
vous pouvez me transmettre vos meilleures images animées - si possible pas gif . 
mais toi tu es beaucoup trop gentille . 
et le voyageur aussi . 
on discute avec un florentin fan de la roma . ça va mal finir . 
j'arrive toujours pas à penser à autre chose que ce film . 
argh , je l'ai vu y'a trop longtemps et je suis mauvais avec les chiffres . puis-je être pardonné ? : $ 
:'D 
ah tiens , pensée pour : un nouveau saint seiya sur ps4 : !LINK! 
porte sud , un peu de monde #gamescomgb 
qu'est-ce que vous attendez le plus de cette gamescom - à part les saucisses et la bière , bien sûr ? #gamescomgb 
j'imagine bien marine dire que l'exclusion de jean-marie n'est qu'un détail de l'histoire du fn . 
bah évidemment 👓 
ah mais ça y est , je sais ce que je vais liver tout à l'heure , un jeu francais , en early access . je vous laisse deviner . 
et assez sombres . 
moi devant cette journée . !LINK! 
" on va ramener le client la gare rer " . ils sont super serviables , en fait . 
moi , au bord du gouffre de la narcolepsie . 
je crois que j'ai envie d'emménager au burger king alésia . 
10 € que macron se retient de se marrer en pensant " pourquoi ils foutent le sergent garcia en face de moi ? " . 
comment surprends-tu les gens ? — en leur caressant la cuisse sans prévenir . !LINK! 
quand , lecteur et voisin , me demande , j'accomplis ( thanks again ) #gamescomgb 
pas chez moi en tout cas . 
c'est ce soir que je retrouve michonne <3 
quand c'est jour de frites , c'est jour de test : fifa 16 : !LINK! blood bowl ii : !LINK! 
je crois que est content . !LINK! 
<--- l'homme qui se frottera amoureusement à une console portable dans une semaine . 
quand marcelo affronte la juve : !LINK! 
( forgée par quelqu'un dans velen , c'est une quête , je te laisse la trouver sans spoiler ) 
vraie réponse avec la sortie de la version pc , je pense . 
mes cheveux étaient trop rebelles , c'était indécent . 
un peu comme twitter avec toi . 
on peut avoir aimé la saison 2 de true detective sans être considéré comme une anomalie de la nature ? 
je me trouve vachement bien sur des photos floues . 
j'y suis pour rien dis-donc dis-donc ! 
rivera , tu as tout dit . 
et je vais me réécouter ceci en boucle en attendant 11h #pgwgameblog !LINK! 
des cons ? t'y as droit aussi ? 
c'était dur depuis les tribunes . mais bon , y'avait ça aussi : !LINK! 
bonjour , j'ai été 2 fois le candidat et j'ai gagné plein de jeux et de points , je veux maintenant . !LINK! 
pour vous , mesdames . !LINK! 
ah ! ( oui il est arrivé assez tard parce que l'encodage a pris beaucoup de temps ) 
oublie pas d'écouter la suite pour mieux comprendre le contexte , du coup . 
( hey psst , je suis là dans 5 minutes : !LINK! ) 
y'a kelly reilly , cette saison 2 de true detective est déjà adoptée . 
un jour vous m'expliquerez la méchanceté ? 
ah non non je suis juste lent . 
bon , il était hors-jeu . ça passe presque . 
je le sens que vivement que je l'essaie ! 
salut , j'annonce : on aura un joli cadeau venu de pologne pour un ( e ) lecteur / lectrice de . 
" grosse merde " , " j'aimerais t'euthanasier " : l'homophobie numérique tue . ça doit cesser !LINK! via 
non , j'ai du mal avec le mot arbi ... aribret ... abritre ... ah non , j'y arrive pas . 
alors ce sera l'italie au complet pour toi ! 
chercher le respect , d'accord . mais on peut mettre plus de budget pour la sagesse ? 
totalement . !LINK! 
si tu croises le monsieur qui tient le micro , là , fais-lui un bisou de ma part ( genre pour de vrai ) 
c'est la vie . 
( en tout cas , ça mérite des encouragements ) 
et n'oubliez pas . !LINK! 
et ils ont tout compris . !LINK! 
pas pour moi :( 
ah mais non en fait , c'est un putain d'usurpateur . quelle tristesse . 
a été beaucoup trop loin sur mon compte instagram . on peut stopper le jeux de mots-jeu . 
ahahahahah , j'ai tout dit au pif , pardon :) mais je retiens l'info , merci ! 
je checke la définition de cool ... ah bah j'ai toutes les personnes de ce soir dans la rubrique synonymes . 
et tu sais d'où ils viennent , n'est-ce pas ? 
quand on m'appelle pour me proposer ce samedi à disneyland et que j'ai la crève et que ça va pas être possible . !LINK! 
moi quand je réalise que j'ai du taf pour le week-end . 
c'est un podwale aussi ? 
oulah , s'il y en a un qui est à l'aise avec l'anglais à la rédac , c'est plutôt 
je ne sais pas si vous vouliez un tour du salon mais on vient de le tourner #gamescomgb ( avec dedans ) 
j'suis chaud pour remastered . 
ni l'un ni l'autre . 
allégorie de twitter . 
le jt de france 2 cause d'un bahut du 93 et illustre avec une photo de booba . hmmm , il est pas du 92 ? 
c'est vrai :( 
:D j'avais absolument pas vu 
je ne suis pas d'accord , tu étais radieuse tout à l'heure . 
personne ne va comprendre #lasttweet 
( c'est à minuit aussi ? :O) 
ça va y aller les romans fleuves en dm , mes biquets . !LINK! 
et ceux qui le font suuuper sympas ! 
non mais des bisous . 
après manger . 
bon bah faut enchaîner . !LINK! 
twitter , tu connais un carrossier sympa vers le sud de paris ? 
bon , il faut coucher avec qui pour avoir un bon p'tit remake de code quantum ? 
draxler à la juve . sa femme dans les tribunes . oui . 
super dodu , j'en peux plus #lastrt 
ça , c'est juste pour toi . 
journée de la gentillesse , bonjour . 
oh tu sais , je suis spectateur du désespoir . 
j'osais pas le dire , mais maintenant qu'on y vient , ils sentent sacrément bon . 
c'est dans trop longtemps 
je ne comprends pas que ne soit pas à côté de moi pour me rafraîchir en agitant une feuille de palmier . 
aujourd'hui , un contrôleur allemand m'a dit qu'avec mon badge presse je pouvais conduire le train #gamescomgb 
fonce ( et bon anniversaire ) 
le temps de signer chez motown ? : 3 
bon courage . 
... coucher . ( pardon , c'était trop tentant ) 
et je n'ai eu qu'un seul mort sur ma partie . 
imaginez chronopost qui se lance dans le secteur d'alloresto . 
mais attendez . je rêve ou dans le bandeau l'icone pour reportages a un chapeau ? #gamescomgb 
si on vous propose une rhino-pharyngite en bundle avec une double-otite , refusez . 
a deux doigts de quécra pour pillars of eternity . 
seulement s'il est à 100 % 
c'est chaud putain !LINK! 
mon passage préféré <3 lambert <3 
je peux faire demi-tour ? 
t'as encore du le faire exprès en cherchant des dribbles et tout ;) 
lui comme alex sandro , je prends sans problème . 
donc si on aime les chats on est plus intelligent que si on aime les chiens . il paraît . !LINK! 
genre tu l'es pas . 
si un jour je deviens fou et que je commence à vouloir faire du mal à des gens , ce sera sur cette musique : htt ... !LINK! 
!LINK! > > > tom cruise dans le dernier mission impossible 
journée fouquier-tinville dans ma tl . 
moi avec cette chaleur . !LINK! 
canon et ... troll ? ( j'essaie de trouver un moyen de la défendre ) 
le voilà : !LINK! 
meilleure mariée . !LINK! 
oh tu sais , d'après twitter , je mérite qu'on me lynche . 
maïté no9 ( image ) 
pas eu assez de temps pour revenir vous voir comme je le pensais . prochaine occasion , j'espère ! 👺 
hannibal annulé . j'avoue que je sais même pas si je vais finir la saison 3 qui tourne un peu trop à un trip à la nwr . 
ok , je viens de voir une photo de josh groban qui joue à tomb raider . 
quand , lecteur et voisin , me demande , j'accomplis ( thanks ) #gamescomgb 
de rien mais c'est pas encore paru :D 
mais ça a rien à voir :D 
vas-y , je veux faire ça : !LINK! 
meilleure fin de film 
on peut jouer à charbitre dans splatoon ? 
il a rejoint la mission new horizons . 
bon alors faut faire quoi pour être cool ? 
j'ai eu mon bac y'a 18 ans . mais grâce à certaines personnes , j'ai toujours l'impression d'être au collège <3 
( oui oui je le dis dans la vidéo , non ? ) 
c'est ce qui arrivera . mais tu kifferas . 
!LINK! fantastique 
franchement , pas loin . 
j'ai croisé l'animatrice playstation polonaise , je peux vous dire que même james blunt il arriverait pas à dire à quel point elle est belle . 
je sais pas pour vous , mais je serai solide sur mes appuis pour la présentation de nier automata . #pgwgameblog 
quand t'as pas trop contrôlé ton 7ème sens . !LINK! 
le matin , sous la douche . 
ouais , nuit blanche , youhou . 
ah tiens , je vais aller à montréal pour la première fois de ma vie . 
et c'est joli . !LINK! 
remplacez " jolie " par " canon " ou " cheatée " . !LINK! 
ce moment où plus rien à foutre de ces conneries . 
chronopost , ce service où tu payes pour le droit d'aller chercher ton colis après la date de livraison prévue initialement à ton domicile . 
l'ami à son meilleur avec ce reportage sur le #redbullkumite : !LINK! à rt de toute urgence 
c'est oui : des photos inédites de steve mcqueen à voir pour la première fois à paris !LINK! via 
quant au meilleur championnat du monde . 
ah non , c'est pas dur . " nothing " . 
bonjour fabrice , ce serait possible de vous contacter par dm ? ( pour ) 
c'est quoi la meilleure carte que vous connaissez pour streamer / enregistrer etc ? 
c'est quoi ces conneries . 
petite interview intéressante de !LINK! 
ah non , j'avais pas vu , je regarde ça . 
ah non en fait c'est demain 
un couteau fin et pointu . 
on sait se marrer ici . !LINK! 
oui , vivement le week-end . 
l'important , c'est l'ambiance . 
oui , j'avoue que comme je suis un gros bourrin , j'ai pas tout de suite compris . maintenant je dirai : vivement la suite :) 
tu penses qu'il y a des gens qui font des syncopes face aux proportions du collège fou fou fou ? 
sur la pancarte d'oreton ( velen ) . 
c'est préférable ( et lire le comics à télécharger aussi ) 
allégorie . 
a la recherche du bon sens . 
mais tu as tout noté :D ca viendra en jouant , ne te gâche pas la découverte ! 
j'en suis désolé :/ 
c'est une invitation ? : 3 
un stream où tu nous fais des bisous . 
franchement , devenir un gianni , je suis pas sûr sûr . 
un nom de gang pour !LINK! 
#lastrt donc si c'est normal , c'est dû à un incident ? 
ouiii je me souviens , enchanté ! :) 
d'accord , mais cette version : !LINK! 
bah tu vois fdp de ramasseur de balle , t'aurais pas fait ta merde , ça se trouve madrid aurait eu le temps marquer . 
28 ans c'est vraiment , vraiment trop jeune . condoléances et pensées aux proches , à la famille , 
j'suis fatigué #gamescomgb 
oui , oui et encore oui . !LINK! 
bah dis-donc , c'est rudement gentil . 
heureusement qu'il y a le gif #lastrt parce que le patch de blooborne il est bien lent à arriver . 
ce parents mode d'emploi : " testeur de jeux vidéo , les mecs sont payés une fortune à jouer toute la journée " . on vous a mal renseignés . 
ca doit bien être le seul coin du monde , te connaissant ! 
je me sens tellement 100 % jesus , c'est un truc de ouf . 
alors ... retrouve-le ! 
ex-collègue de travail , ex-voisin ( une rue de chez moi ) , une voix entre barry white et gérard darmon , qui est-il ? 
j'ai rêvé que la juve allait en finale et que j'allais acheter l'equipe d'aujourd'hui . sympa comme rêve . 
quand t'es pépère sur twitter et que des keums viennent te prendre la tête . !LINK! 
fallout 4 cette année = tuage du game . 
c'est le week-end , je suis crevé , salut . 
je suis clairement écœuré de ce désamour pour le 4-2- 4 qui a fait les beaux jours kick off . 
dans #fallout4 , je me créerai un homme heureux . je le nommerai william shelter . 
( elle l'est au moins autant que charlize theron dans mon coeur ) 
on dirait qu'il y a du monde pour #gotvip 
donne l'adresse ! !LINK! 
je me réveille et première pensée : faut que je remate best of the best . 
belle foi en l'humanité . !LINK! 
bon arrêtez deux secondes avec votre joe hart qui se fait fragiliser par pirlo en une panenka . 
et de loin . 
c'est moi ou y'a the wire en blu-ray à 40 euros ? !LINK! 
quelqu'un d'intéressant cette fois , hein ? 
ces acteurs qui font croire qu'y courent sur des trains ou des avions , je demande à voir dans la 4 avec ses chauffeurs aux freinages de tarba 
moi ce matin . !LINK! 
bon alors , si j'ai bien compris , pas besoin de jouer le match demain soir , c'est déjà plié ? 
j'ai été obligé de signaler à twitter ce contenu totalement pornographique . désolé . 
tweet auto programmé depuis un moment et , malheureusement , l'application ne prend pas en compte les suppressions . 
ah non j'ai rien touché 
spectre mouais . 
quelqu'un pour porter ma carcasse décrépite de la rue de maubeuge à chez moi ? merci . 
fais gaffe à toi , grand ! 
comment diable emma watson fait-elle pour aller aussi loin dans le game ? 
bon en vrai , non . il fait environ 8 têtes de plus . 
j'ai essayé d'être enthousiaste devant le trailer de batman v superman . mais j'ai immédiatement repensé à man of steel :/ 
ah merde , ça s'est vu . 
les cousins dont on parle dans les podcasts : 3 
sabrina , une déesse . 
a quoi j'ai pensé en voyant ça : !LINK! 
et si je commençais ori . 
ils ont pas encore créé monsieur génie , c'est pour ça . 
" chronopost a le plaisir de vous informer que l'envoi # # # a été livré le 03/12 / 2015 . " ce troll de ouf , j ' ai été le chercher . 
j'aimerais être où tu te trouves . là . maintenant . 
moi devant le report de zelda : !LINK! !LINK! 
fait , ca monte bien à 60 et ça descend vers 35 de temps à autres . et ça reste clean . et pas de crash / freeze pour l'instant : o 
va falloir arrêter tout ce que vous faites , aller au cinéma et vous agenouiller en regardant birdman . 
bon bah m'a tuer avec #scalebound #gamescomgb 
merci à vous deux ! 
non mais y'a plus important pour le moment : !LINK! 
j'achete rt : katy perry aura bientôt son jeu vidéo !LINK! 
vous êtes tous des génies . 
je déconne . en revanche , j'ai un petit message pour vous , enregistré il y a quelques années . !LINK! 
vous connaissez mon avis , il vaut ce qu'il vaut , comme on dit . et le vôtre ? !LINK! 
oui , sur pc 👓 
n'oubliez pas , ça fera plaisir au pote !LINK! 
c'est parti #gamescomgb 
ca va , c'était pas y'a si longtemps . 
exactement . 
quelle est la plus belle ville où tu sois allé ? — florence . !LINK! 
. ah c'est toi ? ! 
il parait que tw3 comporte pas mal de bugs , tu en pense quoi toi ? — qu'il est pas encore sorti . !LINK! 
ce t-shirt et cette cannette attendent leur papa je crois . 
elle aussi visiblement ça l'a emmerdée vu comment elle s'est charcutée depuis le 1er transformers . 
ce soir , ce serait cool que l'équipe " vaillante qui se fait carotte par l'arbitre " soit celle qui passe . 
je les ai loupés je suis deg !LINK! 
le bb8 lidl , rien que pour vous . 
je m'incruste mais c'est juste pour dire que je suis soulagé aussi . des bisous . 
n'empêche , je porterais bien l'enfant de marchisio . 
mission accomplie , c'était cool #escapehunt 
30 ans . ça me rappelle que je suis plus près des 40 :'( #happybirthdayamiga #meilleuremachine !LINK! 
la vérité , j'ai cru que c'était le vrai . profite a fond 
christy <3 ( c'est mieux que bono , entre nous ) 
c'est bon , j'arrête twitter pour aujourd'hui . !LINK! 
faites des bisous à harry de ma part ! 
