le chat des voisins qui débarque dans ma chambre . normol . #échangederegards #coursepoursuite 
je vais bien , ne t'en fais pas . 
je voudrais une assiette de diable étripé et un double regret bien serré , s'il vous plaît . 
pour noel , un peu en avance , je voudrais , je vous en supplie , la science infuse pour la physique et la diversité des langues . #paysdeouioui 
ça va ! dans le centre , c'est cool . elles sont jolies les filles avec qui tu es ? 
" tu l'entends ? bien sûr que tu l'entends . le murmure , le murmure assourdissant et permanent . " 
si on n'arrive jamais à être heureux , c'est peut-être parce qu'on recherche la liberté tout en voulant appartenir à quelqu'un . 
je ne peux pas me calmer ! 
épicé * 
6 de moins pour moi ! 
charmante petite gare de langon . heureuse d'enfin te rencontrer . 
je sais bien mais je comptais le relire genre la veille . je culpabilise maintenant . 
l'été ne sera plus ce qu'il était . on ne se rappelle déjà plus . c'est ainsi , le cours des choses . 
je te souhaite bien du plaisir ! 
c'est pas ce que me dit ma calculeeette ! :) 
même que c'est chouette la mort-fine . 
on pèse moins lourd après deux bonnes heures d'écriture . merci gentil serveur de m'avoir prêté ton carnet et ton stylo ! 
les trios qui meurent en font naître d'autres . bon courage à tous ceux qui se croient assez malins pour gérer des situations impossibles . 
chers rattrapages , sachez que je me serais bien passée de vous . mais je compte vous faire la peau . dernière apnée . #23et24juin 
courir moins vite et plus longtemps . go . 
retweeté par infostromae , la classe ;) 
go la 2eme année d'orthophonie , sisi maggle ! ! 
cafard-nain-homme in my home : gage de bonnes révisions , j'espère ! 
selon le test mbti , je serais infj . ils représentent environ 1 % de la population . voilà pourquoi je suis si incomprise , tout s'explique ! 
moi je vais le croiser en france :) 
un putain de point sur cette putain de page . puis le silence . 
le bus sans clime pendant 45 mn . #asphyxie 
j'apprends ici que ma vie ne sera pas facile chez les gens . 
petit con :) 
c'est bon pour la circulation du sang . 
est-ce mieux de ne rien faire ou de faire l'enfoiré ? 
le temps est bon . 
et l'on se rend compte que prendre un appart ' est indispensable à la survie mentale de chacun #vivelesbourses #indépendance 
cette bonne vieille avenue thiers . #stagecrèche 
lidéaliste conciliant ( mon type de personnalité ) !LINK! 
gloire à mon feu paquet . sa vie fut courte . la prochaine fois qu'on se verra il sera neuf et plein , n'est-ce pas ? 
mercredi ça ira ? j'ai trop de trucs à faire aujourd'hui et en plus je serai sur bordeaux à ce moment-là . 
les bons vieux commentateurs partiaux de france 2 . #unpeudenthousiasmepourdjokosvp 
aujourd'hui signe le mois de l'infini . #reallove 
j'avais donc bien entendu un bruit d'appareil photo ! 
je me doute . aussi , ma réflexion était-elle générale . 
normol ! une oeuvre à la pollock version capillaire . 
' ' les enfants , ' faut les bruler , comme au brésil ! ' ' 
dans ces révisions , il fallait bien passer par la physique . j'y suis . mais ne suis pas encore physicienne . j'en sue . 
les coups de foudre amicaux existent . incroyable . 
mais je crois que moi non plus . ahaha , bwoh , journée repose , je tafferai ce wk :) 
les jambes de coton donnent le plus grand des frissons . 
" j'm'en fous . j'm'en fous . j'm'en fous . j'm'en fous . j'm'en fous . j'm'en fous . j'm'en fous . j'm'en fous . j'm'en fous . j'm'en fous . " les a . i 
c'est décidé , la guitare sera mon prochain achat . 
un jour il va falloir que je sache détecter l'humour en toute circonstance . qu'est-ce que je suis chiante comme nana . 
tellement cool . 
well ! envoie des photos un peu ! 
chaque personne étant un univers à part entière , je jouis de valser d'un monde à l'autre . 
c'est fou ce que l'on perd à l'approche des partiels . 
bienvenue chez les tweeterer ! ;) 
mieux vaut être accompagné pour repartir dans le sud-ouest . 
l'avenir de l'orthophonie ne réside pas en une somme d'argent conséquente . #fermeture #pessoa #vite 
alors la belgique c'est cool ? 
le choix de la reine ! 
c'est une chanson ! de metronomy en plus . 
belle gosse ! yes , je ne te le fais pas dire .. du coup ortho je l'ai déjà fait et là je révise la psycho . ça me semble colossal . 
je viens de terminer votre livre intitulé " autisme - nouveaux spectres nouveaux marchés " . bravo et surtout un grand merci . 
meuuuf ! welcome ! le but d'un tweet est de ne servir à rien . enjoy . ;) 
le c2i est si chronophage qu'il en devient obèse . 
a bordeaux . mais je suis partie . 
ah merde . oui , désolée . je dois mettre la gomme pour le concours de juin . un autre jour , avec plaisir . 
libre , justement . 
ah bon , ça se travaille ça ? i'm in the shit . bwoh , allez ça va le faire ! 
' ' aucune femme n'est un génie . les femmes sont le sexe décoratif . elles n'ont rien à dire , mais elles le disent avec tant de charme . ' ' o . w 
so , la belgique c'est comment ? 
la musique a du goût . souvent , l'amer fait des vagues . 
ma vie est à la gare . 
aujourd'hui , le premier jour du reste de ma vie . #joie 
le beurre , l'argent du beurre , le fromage , le pot de crème , le yahourt , et même le lait tourné . #sadness 
l'enfer ! si t's besoin d'un pied-à-terre sur bdx de tps en temps pour respirer , je pourrais t'héberger . #plaisirdeterevoir 
quand un avion vol au-dessus de la russie , il n'est plus détecté par les radars . sors de ce pays , avion , s'il-te-plaît . #vite 
ça a du bon de faire du stop ! 
qu'est-ce que vous avez tous à me parler de mon poids ? parlons du vôtre ! 
y a plus qu'à espérer ! doigts de mains et de pieds croisés ! 
avec plaisir ! c'est quoi ton plat préféré ? nous n'aurons plus l'excuse du temps , tu es la bienvenue . 
le terminus , si je l'aime au fond c'est peut-être parce qu'on y finit tous . #jusd'abricot #clope #soleil 
vous les copains , je ne vous oublierai jamais .. 
mes examens sont dans 15jours . je dois bosser à mort . je suis en vacances à partir du 19 au soir :) confit de canard ! 
et je ne dis rien ;) . tu as tout validé toi ? :) 
régalade ce soir à la petite gironde #borddegaronne #roséglacé 
il n'y a pas des cours de maths à coté de ta classe ? :) et tu étudies ou ? ? 
une jolie fleur qui fait bien plaisir . 
au terminus , en face de la gare . 
le super u existe dans ce pays aux mais en folie . incroyable . 
le train qui part sans moi n'est pas un problème . posée au terminus #cigarettemonaco 
enchantés , enchantée . 
comme un chandelier . 
chers voisins , ce soir , c'est le début de la déchéance pour vous . je vous emmerde autant que vous gueulez . ce soir , je vous balance . 
où t'es motivation , où t'es ? 
