promis , le jour où un chauffeur de taxi bruxellois me fait ce coup-là , j'arrête d'utiliser uber . !LINK! 
" porte est passé par la fenêtre " . 1-0 
jean-daniel guyot , l'unificateur du rail !LINK! 
shit ... je vais le killer sur l'ipad aussi . dis-moi si ça continue . tx for the help 
bien sûr :-) 
j'ai installé un tazzer sur mon drône . 
ok , bien noté ! 
magnifique ! 
ma femme présidente-de-l'assos-des-parents-de-l'école qui fait des panneaux à l'entrée du village . je l'aime . fort . 
chérie , ça va couper ... #cafennamur 
journalistes , il est grand temps de prendre soin du « how » ! !LINK! 
" prof , le plus beau métier du monde . vraiment ? " très chouette long form de la rédaction web de !LINK! 
à 14h , réécoutez le 1er live de ' up : the volume ! rdv jeudi à 17h pour l'épisode 2 #innovation #entrepreneuriat !LINK! 
mise-à-jour day # 4 : google hq et université de stanford , à palo alto . !LINK! #labdavanac 
#télétravail en trending topics sur le web belge . ( serioulsy , les espaces de coworking , y'a un coup à jouer ) 
internet , portail des lieux du commun !LINK! 
le nouvel élitisme des réseaux sociaux « !LINK! !LINK! 
oufti , carrément ! mon job , c'est de vous les chauffer à point pour que vous les engagiez après hein 
rencontre avec l'assoc . " nos 10 doigts " . atelier de créativité pour personnes en situation difficile #systemejontour !LINK! 
live ! #drinkalsace dégustation au domaine adam , à ammerschwihr !LINK! ( setup : 2 ipad , 1 zoom h6 , 2 mic t-bone , 3g , 480p ) 
comcast offre 70 % de revenue share aux producteurs de vidéos de son portail watchable " ( vs 45 % pour fb et youtube ) !LINK! 
live ! dès 19h15 , assistez en direct au demo day de ' up , édition spring 2015 ! !LINK! 
ola sors de ce corps ! 
comment l'etat islamique a réorganisé son armée numérique sur twitter !LINK! 
ce soir , on fait des bisous ! 
not fake . photo prise cette après midi sur la place de les cabannes 
braiking ! polnareff attaque en violation de ses droits à sa mauvaise image ! #cafennamur 
axelle lemaire favorable au vote par internet : pourquoi c'est une erreur !LINK! 
belgique : le " bac histoire " fuite sur internet . la ministre annule l'épreuve et dépose plainte ( violation secret pro ) !LINK! 
retour sur le traitement de " l'affaire milquet " par les médias traditionnels vs son blog #cafennamur 
kwâ ? ! tu n'avais jamais entendu parler du youtube belch ? 
voyons , darling , tout le monde sait que si la france penche à droite , c'est le français qui porte à gauche :-) 
pas de train en particulier , je dois juste rentrer dans bruxelles ce matin . vais partir un peu plus tôt :-) merci pour les infos 
les anciens abattoirs de chaux-de-fonds , reconvertis en gq de créativité #systemjontour 
good luck et bon amusement à tous les participants du #swbru média chez rtl ce week-end . have fun ! !LINK! 
donc , nous avons droit à k2000 en dj set , c'est ça ? #belisr 
tx ! merci pour le feedback ! 
. réagit !LINK! !LINK! 
petits , petits … venez vous informer par ici !LINK! 
oh oui ! j'adorerais faire découvrir ça à mes filles ! 
elliot lepers , designer bricoleur du contre-référendum de la gauche - rue 89 !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " masterclass ihecs ( section pub ): !LINK! " !LINK! 
je suis en train de regarder " vu à la télé " , sur rtl-tvi . ( aka , rtl qui filme les gens en train de regarder rtl ) . je veux mourir #emojivomi 
les patates roties et le poisson aux épices . terrible :-) 
( elle n'est pas de moi , mai sd'un célèbre joueur anglais , gary lineker ) !LINK! :-) 
les fourberies du tapin ( électoral ) 
jean-hugues , ce héros #arras 
dispo sur les stores us uniquement ( pour l'instant ) 
la fonte des neiges , c'est la faute à qui ? hein ? #cestjoelle 
quand tu veux ! ! viens ! 
mais ou est-ce que vous êtes donc ? 
belgique : chronique de la haine ordinaire dans le train #pointgodwin ( via ) 
j'imagine bien ... et pour le web , juste un push de la tele . un peu dommage non ? 
tx pour le retweet ! 
excellent ! la carte géoloc est ici : !LINK! 
au canada , il est 4h20 de l'après-midi . et en belgique ? !LINK! 
juste un chouïa trop pressé d'arriver ... on arrive en suisse , mais un peu plus léger #facepalm !LINK! 
on était deux :-) 
i'm at aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) - in paris , île-de-france !LINK! 
un jeune qui sort une arme en revenant d'amsterdam . encore un drame lié au cannabis et aux jeux vidéo ... #arras 
journalistes , il est grand temps de prendre soin du « how » ! , par !LINK! 
jusque vendredi soir :-) 
attention , les propositions à base de bière , de bar et de casseroles allument des warnings dans ma social waroom 
merci pour ce tweet . je l'ai featuré sur mon blog ! !LINK! 
eh là , vous deux ... 
excellente intervention de sur les enjeux du front numérique contre daesh , soulignant le rôle des journalistes . #dpda 
rencontre à la fondation wiggli #systemejontour 
je vous ai cité dans ma story " masterclass ihecs ( section pub ): !LINK! " !LINK! 
j'hésite encore avec walifornia , mais je crains de violer un brevet du gouvernement :-) 
quand charles loue un château gonflable pour la communion de sa fille , il commande aussi l'arc-en-ciel qui va avec . … 
conformément aux injonctions de la police , j'arrête de poster des statuts sur twitter 
j'hésite encore pour ma reconversion . dentiste , peut-être ... #walterpalmer 
je vous ai cité dans mon histoire " masterclass réseaux sociaux - isic rabat " !LINK! #labdavanac 
les autoroutes françaises sont le meilleur argument en faveur des voitures sans conducteur 
sepp blater , sort du corps de cet arbitre ! #frabel 
google ( et les driverless cars ) est au conseil d'admin de uber et injecte les fonds adhoc . l'enjeu , c'est peugeot , toyota & co 
à lire . jusqu'au bout . parce que . " touche pas à mon kroll ! ( est-ce ainsi que les hommes vivent ? ) " !LINK! par 
jour 9 à san francisco : en mode front , back , zen & " je passe à la radio " !LINK! #labdavanac 
{ podcast } nest_up the volume s01e04 : rencontre avec de " l'école des codeurs " !LINK! 
ce soir , j'ai rendez-vous avec sheldon #anactofgod #broadway 
et c'est là qu'on attend avec impatience la définition de l " internaute moyen " #cafennamur 
le tour de france , c ’ est vraiment de la merde . #my2cents !LINK! 
l'avenir [ des pixels ] est entre nos mains ! #avenirdespixels !LINK! 
#periscope : 3 types de contenus ( retour d ’ expérience ) | zéro seconde !LINK! 
merci pour le rt raphaël ! 
( newsletter ) 13h00 : l'heure de la grand messe de la mi-journée , sauf si vous avez moins de 60 ans ;-) 
" 15 ans que la belgique n'a plus perdu au stade baudouin ... sur la rtbf " quelle branlette à deux balles #belbos 
/ san francisco . 1er billet de blog avec la nouvelle version des notes facebook . !LINK! 
" j'ai été le premier à commander ! » les coulisses du tweet historique de #graissexit 
à terme c'est 90 % de la circulation qui sera gérée par algorithme , expurgée du facteur le + important d'accidents : l'humain 
rââhlâlâ la campagne hautement trollable du ;-) cc 
coucou :-) 
intéressante proposition !LINK! 
la justice belge censure la sortie du 1er numéro de et l'enquête de sur mithra pharma !LINK! 
après le séisme au népal , on apprend que l'huissier de #thevoicebe n'a pas de page wikipedia . ce monde est d'une injustice incommensurable 
je vous ai cité dans ma story " masterclass ihecs ( section pub ): !LINK! " !LINK! 
le lean journalism canvas désormais disponible en version numérique ! tx !LINK! ! #journalisme 
je fais ça ! 
entendu au : " rentre chez ta mère si t'as peur " . voilà . !LINK! 
un truc un peu comme ça ? !LINK! 
en train de re-passer en revue les projets des " startup media " candidates aux prix #ventfrais #journalisme #entrepreneuriat 
. un copyright sur un hashtag ? ! heureusement que ce n'est pas toi qui fait les lois #ohwait ;-) 
ce que veulent les jeunes : des contenus authentiques , pertinents , divertissants et au design irréprochable !LINK! 
une petite recette ifttt qui déconne :-/ sorry 
uber ne cherche pas à disrupter le marché des taxis , mais de l'automobile tout entier . 1/2 
« changez votre photo de profil » : facebook et le bleu-blanc-rouge en un clic !LINK! 
rencontre le quartier général de la chaux-de-fonds , un espace d'art contemporain #systemejontour !LINK! #sdlc2015 
lawrence lessig , l ’ icône geek qui veut être candidat à la présidentielle américaine !LINK! 
mise à jour de la carte avec toutes les belles rencontres d'hier et un équipage au taquet #systemejontour !LINK! 
un peu quand même hein , juste un chouia :-) 
au qg du , à l ' , avec , le rédac chef adjoint 
pas de souci :-) en étant sur place depuis presque 10 jours , la tension est palpable et clairement l'enjeu dépasse les taxis 
instant articles : pourquoi confier ses contenus à facebook ( ou pas ) !LINK! , par 
vous avez aimé les manifs des taxis ? vous allez adorer celles des camionneurs ... cc !LINK! 
" elon musk n'aura pas un prix nobel pour l'invention du powerwall . " ( ulg ) !LINK! 
j'ai vraiment hâte d'y être et de te rencontrer ! ( et merci pour les gentils mots ) :-) !LINK! 
au petit dej ' , on révise sa géographie :-) #systemejontour #sdlc2015 
tx ! je fais ça ( tu peux le faire aussi en te logguant ) 
paris match , le choc des mots , le mauvais choix des photos . !LINK! 
suis en vacances en famille :-) 
si tu veux , passe faire un coucou , ils sont là jusque vendredi pm . vient jeudi matin pour un atelier ar / vr 
il tourne en boucle depuis quelques semaines sur ma platine ambulante ♫ !LINK! 
pas de soucis :-) ( btw il fallait lire " tx dude " dans mon tweet précédent . pas " tweet " . damn autocorrect 
merci à toi ! 
{ appel à la team } est-ce possible de provisionner un compte aws à l'avance , et de laisser faire le scaling ? tx for the help ! 
un grand coup de froid pour la liberté d ’ expression en ligne !LINK! 
pas de soucis :-) on va rattraper ça ;-) jette une oreille là !LINK! 
votre banquier vous veut du bien ... " quand le cic surréagit à un simple tweet " par !LINK! 
moules-frites du 14 juillet #notrepeuplevaincra ! 
le résumé du jour 2 , avec un cours de cuisine alsacienne et une séance de qi-gong dans les vignes . !LINK! #drinkalsace 
david graeber , anthropologue : “ nous pourrions être déjà sortis du capitalisme sans nous en rendre compte !LINK! ” 
ménard qui explique combien marion est une chic fille . quand le choléra vante les mérites de la peste ... !LINK! 
puis viendra l'ubérisation d'uber ( 1/2 ) !LINK! 
nope . semaine off . double dose la semaine prochaine :-) 
“ est-ce qu ’ ils peuvent voir mon pénis ? “ , chronique de sur on air #snowden !LINK! 
bart , une réaction à la 1ère place de la belgique au ranking fifa ? #belisr 
ok ! à toute ! 
" il faut bombarder auvelais ! " #tweetcommeericzemmour 
la vraie question c'est " est-ce que ça aide à pécho des gonzesses ? " #cafennamur 
le fiasco de l'opération de com ' de sarkozy sur twitter !LINK! 
après des années de dures luttes , la commune de eghezée s'est enfin décidée à sécuriser la rue où jouent nos 30 enf … 
#onpc yann moix a travaillé ses punchlines . sa prochaine réponse tiendra en un mot ( et pas forcément drôle ) 
préparation du streaming du demo day de . j - 3 
start-up : ces " barbares " qui veulent changer le monde , saison 2 !LINK! 
pourquoi pas . j'ai un peu de temps en matinée 
bal des pépites #sdlc2015 !LINK! 
très chouette papier de , dans le quotidien jurassien . #systemejontour #sdlc2015 #labdavanac 
j'imagine , oui . mais ces mots sont lourds de sens , et alimentent le " ils viennent nous piquer notre secu " 
bye bye le maroc , c'était vraiment bien . choukran à tous les étudiants de ! #labdavanac !LINK! 
pas con ! keynews va sûrement y penser un de ces 4 :-) 
oui . voilà . 
je vous ai cité dans mon histoire " masterclass réseaux sociaux - isic rabat " !LINK! #labdavanac 
il est 20 heures , le jt se meurt !LINK! 
ah ben voilà :-) 
le figaro et ccm benchmark : un mariage qui fait grincer des dents !LINK! par 
les vidéos des sites des journaux peuvent relever de la législation sur l'audiovisuel !LINK! 
newsletter # 6 - 10h10 : l'heure de la watchface qui sourit plein cadre !LINK! 
jean-jacques deleeuw nouveau chef de la rédaction de télé bruxelles !LINK! 
j'aurais aimé m'échapper ou couper le son mais mes filles m'auraient flingué :-) 
robots-journalistes : 10 questions éthiques !LINK! 
pas du tout du tout corporate le ce soir au #cafennamur 
intéressant papier sur la personnalité d'elon musk . justine musk : " i was a starter wife " !LINK! , via 
on pourrait découper les réponses de et les utiliser pour répondre du tac au tac sur les com des forums #lesdecodeurs 
alors on me trouve ! 
genre un " kit prêt à l'emploi " pour répondre aux fachos sur les forums cc #ldcrtbf !LINK! 
merci thomas ! on va revenir vers toi très vite je pense ! 
{ podcast hors série on air } tesla powerwall : vers un mai 68 de l'énergie ? !LINK! 
le résumé en vidéo de la 1ère journée de la semaine de la créativité dans le jura suisse , organisée par !LINK! 
holodomor , c'est dans quel harry potter encore ? #cafennamur 
oui hein :-) 
on ne voit pas jean-hugues anglade héroïquement se héroïquiser le petit doigt en héroïquisant le signal d'alarme !LINK! 
tesla powerwall et l ’ afrique : ’ ’ à la limite de la malhonnêteté intellectuelle ! ’ ’ sur ' up on air !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " masterclass ihecs ( section pub ): !LINK! " !LINK! 
caramba , on s'est loupés ! 
bien installées ? 
drive , google doc , dropbox 
comment vérifier les images des réseaux sociaux ? !LINK! 
le reportage de #cashinvestigation avec du dedans est un modèle du genre et , imho , fera date ! !LINK! 
pas assez :-) 
tx cédric ! 
go for it ! cc ( disclosure : je fais partie du jury ) !LINK! 
après les pleines pages dans le nyt , le groupes de pression s'affichent aussi devant le nyt . well done ! 
comment smart a créé une nouvelle catégorie de travailleurs !LINK! 
une valo divisée par 41 en 15 ans ... " verizon rachète aol pour plus de 4 milliards $ " !LINK! 
trankil ... nombre record de sites web bloqués en belgique en 2014 !LINK! 
toi aussi giffe ta life avec kong ( nouvelle app sortie par path ) !LINK! !LINK! 
“ le mobile dans les nouvelles écritures by !LINK! ” 
les perturbations sur l161 sont dans les deux sens , ou bien uniquement de bxl vers ottignies ? 
rush final pour le lancement des derniers projets de crowdfunding ! #labdavanac 
#jesuisantilope ( journalistes , canal + , fn , toussa ) ... 
futur de la tv : 10 enjeux de transformation !LINK! , par 
génial ! merci beaucoup ! 
si les gens s ’ emmerdaient moins au boulot , il y aurait moins de conneries sur les réseaux sociaux #fulgurance !LINK! 
je vous ai cité dans ma story " masterclass ihecs ( section pub ): !LINK! " !LINK! 
internet , le faux bourreau de la presse écrite . !LINK! 
merci à vous :-) 
quand vous voulez . j'ai plein de questions à vous poser :-) je redonne 6 mastersclass en février et mars . vous êtes partant ? 
" industrie automobile " is the new " industrie sidérurgique " !LINK! 
toi , président d ’ université , et ta coupable et pathétique hypocrisie - rue 89 !LINK! 
#thenoise n'a jamais aussi bien porté son nom ... #thevoicebe 
vol au-dessus des franches-montagnes , dans le jura #dronestagram !LINK! 
{ alerte job } chouette poste , dans un chouette groupe , avec des chouettes gens ! !LINK! 
des oreillers pour tout le monde , mettons-nous un bon gros coup de chambard et puis on se refait des bisous . ok ? !LINK! 
merci pour ce tweet . je l'ai featuré sur mon blog ! !LINK! 
je confirme . #malamtiesse !LINK! 
un candidat de koh-lanta éliminé pour avoir oublié de placer " confiance " , " valeur " et " honneur " dans une phrase 
c'était pas un rt mais un like , qui est toujours en ligne !LINK! 
c'est juste dingue ... 
la belgique numéro 1 ( aussi ) de la vanne toute pourrie sur twitter , avec à sa tête son coach national , rodrigo . #belisr 
tx philippe pour le rt 
meetup video city : comment les youtubeurs sont devenus des socialtubeurs !LINK! 
' les ennemis de la machine ' by usbek & rica !LINK! 
fuck yeah ! :-) rt : owni revient , et il n'est pas content > !LINK! #pjlrenseignement 
" la quintessence du transmédia , c'est peut-être son effacement " - patrick séverin !LINK! 
le journalisme à l'ère numérique !LINK! 
toute la subtilité et l'importance du point d'interrogation ... 
" c'est quand vous recevez des selfies moches d'une personne que vous savez que vous êtes de bons amis . " !LINK! 
des nouilles :-) 
aejmc 2015 pre-conference_media-entrepreneurship !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " masterclass réseaux sociaux - isic rabat " !LINK! #labdavanac 
merci pour le relais ! 
rencontre avec le pantographe ( espace autogéré ) , à propos de leur webradio en creative commons !LINK! #systemejontour 
merci pour ce tweet . je l'ai featuré sur mon blog ! !LINK! 
presque :-) 
magnifique projet ! je viens de passer 30 minutes à remonter sa timeline et le storify.touchant , riche et bien écrit !LINK! 
évidemment ! :-) 
" sur ma route " ( feat . laurent & loly 
live on #periscope : dernière minute , de la dernière heure , de la dernière masterclass #labdavanac 2015 !LINK! 
4ème session de spotting d'innovations , dans le cadre de #labdavanac !LINK! 
viendez ! vendredi 22 mai , à mont-saint-guibert ( lln ) !LINK! 
et si on regarde la bagarre générale autour de l'électrique ( cfr annonces bmw , audi , porsche ) , le mix va être détonnant ... 
un très chouette lieu à porrentruy : la galerie des sauvages , !LINK! 
un tout grand merci à toi ! #exils est un superbe projet et ton retour d'expérience une mine d'or ! #labdavanac !LINK! 
jene connais pas . je check et te dit quoi 
des supporters belges chantent " on est chez nous " au stade de france . marine le pen fait intervenir l'armée " par mesure préventive " #frabel 
reviens mcfly , j'ai les mêmes à la maison ! # 9.5 k $ 
les cinq paradoxes d ’ une presse qui se meurt !LINK! , par 
ecoutez ( ou réécoutez ) l'émission nest'up on air - s01e03 réalisée en direct du forum mind & market à lln !LINK! #betech 
rencontre avec les 4 fondateurs de ( 2012 ) . retour sur leur levée de 6 m € et leur parcours !LINK! 
merci :-) les nouveaux serveurs sont en commande ;-) 
atelier education aux medias !LINK! 
taxis : une guerre fratricide entre travailleurs issus des mêmes cités !LINK! 
brainstorm avec le team #sf2015 #labdavanac cc 
en france , le ministre emmanuel macron est le 1er à se lancer . qui en belgique lui emboitera le pas ? !LINK! cc 
c'est cool , sur cette photo je suis le seul vraiment svelte :-) !LINK! 
aucune idée , je ne sais pas si c'est déjà " rullé " chez tout le monde .. ça va se faire progressivement j'imagine 
les pratiques collaboratives dans l'éducation - françois taddei !LINK! 
j'ai + posé + une + question + à + . + participez + et + aidez + moi + à + obtenir + une + réponse + : !LINK! #curious 
demain fin de matinée , c'est très bien ! 
et si le salariat disparaissait ... !LINK! 
tu enregistres l'émission dans le même studio vidéo du 6-8 de viva ? 
battle 2sites : rtl contre rtbf !LINK! via 
facebook in belgium : 4,4 mio visiteurs / jour , dont 3,4 mio via mobile 
top ! à quelle heure est-ce que ça t'arrangerait ? 
radio france : voyage au coeur d'une maison en crise !LINK! 
bon , il paraît que google now à la même feacture depuis 2 ans ... 
merci à véronique thyberghien ​ de m'avoir invité ce matin dans son émission questions clé , sur - rtbf ​ !LINK! 
visite au facebook préhistorique 
je vous ai cité dans mon histoire " masterclass réseaux sociaux - isic rabat " !LINK! #labdavanac 
. faudrait un disclosure quand même quand vous affichez un tweet " maison " à l'antenne d'une de vos émissions ;-) #ldcrtbf 
tx ! je fais ça ( tu peux le faire aussi en te logguant ) 
regarder #frabel sur tf1 , juste pour les commentaires . #priceless 
#belbos #12ediable #ready4france #nivea #luminus #ladbrokes #jupiler #carrefour #rtbf ... ca va , on peut regarder le foot maintenant ? 
11ème et 12ème projets de mes students en journalisme à être crowdfundés à 100 % . congratz both teams ! !LINK! 
on est d'accord . dernier quizz vendredi 8 mai à 16h 
les conséquences en terme d'emploi vont dépasser de loin les taximens , mais toute l'industrie de la construction automobile 
masterclass ihecs de spotting d'innovations , dans le cadre de !LINK! !LINK! 
merci pour le relais :-) 
ma liste des comptes twitter des étudiants et profs de l ( 568 ) !LINK! 
échafaudages stratégiques #europerefresh #ascep #labdavanac 
rascal ! on avait pas les mamans , les sœurs et les vêtements ! 
merci pour le rt ! 
gouverneur à la place de ministre ? il a fait un truc de mal ou quoi ? !LINK! 
autocensure des médias belges : pas de quoi fouetter un chat ( télérama . fr ) , par !LINK! 
mon ( beau ) père , ce héros . 
peut-on encore reprendre le contrôle de nos données ? !LINK! 
note bien que la virgule aurait pu être plus mal placée ... 
day # 2 de notre roadtrip à san francisco { mise à jour du backtrack géolocalisé } !LINK! #labdavanac 
un chèque en bois 
ca , c'est fait :-) !LINK! 
retour sur notre roadtrip à san francisco #labdavanac #netexplo !LINK! 
la vidéo san francisco - eghezée ( 1h02 ) , enregistrée en hangout live , en février 2014 !LINK! !LINK! 
. je n'en crois pas un mot :-) 
la coreff , chouette bière ambrée brassée au pays des vieilles charrues #bretagne 
. 4 essais pour renouveller un abo , un service vente sympa mais désarmé et un service tech qui dit 5 jours de délais . sérieusement ! ? 
workshop : " cibler votre audience via des outils digitaux " , par ceo de !LINK! #labdavanac 
découvrez tous les tweets de la " tentative d'épuisement d'un lieu bruxellois : le marché aux herbes " #telb !LINK! 
ça s'appelle le mobile ( non ? ) 
magnifique ! tx edouard 
non , c'est public ( tu peux choisir la privacy ) 
coulisses de bruxelles - le fascisme à visage humain - libération . fr !LINK! 
vpn sans log offshore + hosting github + registrar cb anonyme prépayée + whois anonyme + ip d'un lieu public . bisous !LINK! 
22h45 , j'ai failli être à la bourre . #newsletter !LINK! 
brochettes de volaille fine champagne . #offcourse #remember 
francis , si tu nous entends , respect . #sushis #labdavanac 
saines lectures ... #labdavanac 
la première guerre civile mondiale !LINK! 
elle est magnifique celle-là ! :-) 
après bruxelles et paris , ( alumni ) lève 6 millions € pour attaquer berlin , madrid et londres !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " masterclass réseaux sociaux - isic rabat " !LINK! #labdavanac 
merci claire ! !LINK! 
les guignols bientôt doublés en wallon ? ( ils le seront en tout cas en anglais et en espagnol ) !LINK! 
netzpolitik : « on voulait nous intimider » !LINK! 
on a prévu d'aller au puy du fou , c'est dans le même coin je crois :-) y'a d'autres rencontres diy cet été en province ? 
mais que les gens sont cons ... rt : what a time to be alive ... 
mission : san francisco . update du week-end écoulé !LINK! #labdavanac 
réinventer les médias : est-ce que ça marche avec des hackathons ? — par !LINK! 
#ff : tduspeaux 
curated tweets : les étudiants de l'efj_paris au #labdavanac !LINK! ( cc good times ;-) 
hello . oui pas de soucis , mas je n'ai pas grand chose à raconter pour l'instant :-) 
le pire évité , à cause du wifi tout pourri du thalys . !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " masterclass ihecs ( section pub ): !LINK! " !LINK! 
on cherche quelqu'un pour nous parler de ce qui se passe à #lavalvirtual sur on air ( !LINK! ) cc 
chouette challenge , une belle grammaire à réinventer ( " on écoute / regarde le clip " ) . et plusieurs vies pour le ( s ) produit ( s ) dérivé ( s ) 
le demo day spring 2015 de sera ( si les pirates le permettent ) streamé en direct sur youtube . rdv vendredi ! 
en avant , marches ! #systemejontour 
évidemment ! 
instantanés du marché aux herbes #telb 
ok , c'était parfait , bon numéro et problème réglé en 2 min . tx ! 
jour 10 : voir le golden gate ... et partir . fin de ce 1er trip #labdavanac aux us . !LINK! 
qotd " juridiquement , j'en ai rien à foutre ! " #cafennamur 
à paname toute la journée . faites signe si vous voulez boire un kawa ou taper la causette en début d'après-midi 
braiking ! 2 clowns agressifs sous mandat d'arrêt dans les alpes du sud 
il y a beaucoup de " trucs qui piquent " dans cette vidéo . le startup bulshit , entre autres 
oui est financé depuis le début par + sponsors privés . 23 start-up , 10 mio € levés 
selon joelle milquet , la cause du terrorisme est " une sorte de fanatisme de jeu vidéo " #matin1 . voilà . djeeez ! 
" il est interdit de ... rien du tout " . quand la nature reprend ses droits . 
“ réinventer les médias , c ’ est d ’ abord reprendre les choses par leur … — !LINK! ” 
tx pour le rt ! 
" il n'est plus temps d'apprendre à surfer , mais à créer des vagues " une contre-histoire des internets !LINK! #labdavanac 
comme on ne te vois pas arriver toi ! :-) 
l ’ allemand bild lance un jt « vertical » en ligne !LINK! 
où il question de airbnb et uber . let's watch it rt : bonsoir à tous , et sont aux commandes de #qalurtbf 
tx stéphane :-) !LINK! 
la fin des médias intermédiaires ou la nécessité d ’ enseigner à l ’ école l ’ histoire et la géographie d ’ internet !LINK! 
découvrez tous les tweets de la " tentative d'épuisement d'un lieu bruxellois : le marché aux herbes " #telp !LINK! 
oui , c'est l'app développée pour mes missions avec le lab :-) 
cet article est fantastique ! ( et pas uniquement parce que j'y suis cité ) " twitter : les bases " !LINK! par 
paul-alexis bernard : raconter de belles histoires et les livrer sur les bons supports au bon moment ” !LINK! ” 
un entretien de 40 min . , réalisé dans le cadre des masterclass #labdavanac !LINK! 
france 2 qui continue à répéter en boucle " les migrants " ... ce sont des refugies , bordeyl ! 
merci à vous :-) 
dis , #thevoicebe , on en parle de laurant pagna ( gagnant 2014 ) ou pas ? !LINK! { sifflote } 
avec plaisir ! 
ma newsletter , publiée tous les lundis , sauf catastrophe ou pénurie de bière dans mon frigo !LINK! #labdavanac 
quand les fachés se seront tus , il ne restera plus que les fachos ... le 1er mai du petit journal - !LINK! 
tout est toujours possible :-) ca serait dans quel cadre ? 
{ podcast } rencontre avec , qui pilote !LINK! 
highway to san francisco ... via bruxelles-midi et paris-charles de gaulle . #labdavanac 
" résumé de notre première journée au kikk festival 2015 " !LINK! , par 
hello benoit . on a était off jeudi dernier , mais on sera live ce jeudi 23 , dès 17h ! 
a ne pas confondre avec " le " ... :-) !LINK! 
amis français , re-re-bisou :-) #frabel 
pendant ce temps-là , en france ... rt : la démocratie en action !LINK! 
très heureux de partir à la découverte des pépites créatives du jura suisse ! !LINK! !LINK! 
je porte plainte contre nadine morano , par . !LINK! 
avec plaisir ! 
nous serons à san francisco du 8 au 18 septembre . peut-être une opportunité pour echos start ? !LINK! 
la petite mort des correspondants !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " masterclass ihecs ( section pub ): !LINK! " !LINK! 
checkez le backtrack géolocalisé de notre roadtrip à san francisco ! #labdavanac !LINK! 
déjeuner sur l'herbe , remue méninges et tirages de plan sur la planète #labdavanac 
petit jeu du samedi après-midi : " your job title is … what ? " !LINK! 
bien joué :-) 
je monte dans ma bagnole et reçois cette notification ... apple , you'r fucking scaring me ! 
en direct avec ( ulg ) , et alexandre toreele ( transporteur d'électrcité elia ) #tesla motors !LINK! 
à 11h , rediffusion de ' up : the volume s01e02 ( 44min ) , avec !LINK! 
je vous ai cité dans ma story " masterclass ihecs ( section pub ): !LINK! " !LINK! 
en route pour une tentative d'epuisement d'un lieu rbati #telr #labdavanac 
quel match de dingues ! #frabel 
" anti-système , tu perds ton sang-froid " ... 
:-) avec grand plaisir ! 
. c'est simple : 22 hommes courent après un ballon pendant 90 minutes et à la fin , ce sont les allemands qui gagnent #belbos 
ah ouais , quand même :-) viendez vite ! !LINK! 
black m dans #taratata ... merde . 
tx :-) je te tiens au courant très vite ! 
c'est pile-poil ce queje me suis dit en downloadant l'app ce matin . ils t'ont payé des royalties ? 
rdv lundi 4 mai à 14h sur on air pour une émission spéciale " tesla powerwall " , avec ( ulg ) ! !LINK! 
ce fut avec grand plaisir ! bonne continuation ! !LINK! 
je vous ai cité dans ma story " masterclass ihecs ( section pub ): !LINK! " !LINK! 
nous sommes en direct du ! rejoignez-nous et posez vos questions à à la !LINK! 
vivement le jour du " jugement dernier " ! #cantwait 
caramba ! rebelmouse qui déconne plein pot :-/ merci de l'alerte , j'envoie les pompiers 
la livraison trimestrielle du carnet de tendances journalistiques . must-read ! !LINK! 
passe encore le " il a bon dos fellaini " . mais le " à l'est d'eden " , là , je dis non . rodrigo , s'il te plaît ... #belchy 
je fais ça :-) 
1ère masterclass #labdavanac ihecs 2015-2016 , avec les étudiants ascep #europerefresh #crowdfunding 
yep :-) tu viens jouer avec nous ? !LINK! 
prenez des stagiaires , qu'il disait ... 
le monde pousse sa data éditoriale !LINK! 
pourquoi syriza ne peut pas être comparée au fn !LINK! 
merci à vous tous ! “ : retour sur le 1er #diapero belge : photos , storify , #diaporamasonore . 1000 thx !LINK! ” 
c'est juste dingue :-) 
un match amical , quoi ... !LINK! 
masterclass de journalisme entrepreneurial : ecole française de journalisme paris !LINK! #labdavanac 
pourquoi il faut des licornes dans les rédactions ( et ce qu ’ on peut faire avec ) !LINK! , par 
kickstarter se dit d ’ intérêt public : pour le meilleur ou pour la com ’ ? - rue 89 !LINK! 
bravo philippe ! ça a l'air vraiment super ce projet des " grands voisins " ! bel espace et bel esprit :-) !LINK! 
qui a dit qu'on n'engageait plus dans les médias ? via !LINK! 
:-) j'ignorais qu'il y avait une expo bowie ( je suis une bille en culture ) . mais ok pour un meerkat de la gare du nord :-) 
ouais , ça me fait un peu mal au luc :-) 
visiblement m'a bloqué 
current status : c'est la fête au village ! 
merci à vous ! !LINK! 
bon papier sur les enjeux , par fermer le robinet du net lors des attentats : bonne idée , folie ou censure ? !LINK! 
aliénor d'aquitaine . sacré bout de bonne femme . reine de france et d'angleterre . une joueuse de foot avant l'heure … 
tx ! ce sont surtout les students qu'il faut féliciter ! !LINK! 
quand pujadas arrêtera de dire " nous allons tout vous expliquer " on pourra pê s'extasier sur le studio virtuel de ftv 
afp tweetapps : comment l ’ afp et twitter se sont entendus pour fabriquer un nouveau service d ’ information !LINK! 
merci . ( donc on rentre sans problème dans bruxelles venant d'ottignies ? ) 
alors disciple , ça se passe comment ce stage au #labdavanac ? 
est-ce que cette masterclass de culture numérique vous a été utile ? les réponses de mes students !LINK! #labdavanac 
" tentative d'épuisement d'un lieu bruxellois " #telb , avec mes étudiants : le marché aux herbes 
abonnez-vous aux podcasts de on air sur itunes ! !LINK! 
amis français , re-bisou :-) #frabel 
web summit , l ’ odeur de l ’ arnaque et la saveur du succès !LINK! 
et meeerde :-/ tx pour l'alerte ! 
content qu'il te plaise :-) attention , trop de café tue le café :-) 
on est dans la place avec les étudiants de l ' , prêts à vivre le ! #kikk15 
internet fait-il disparaître les frontières ? !LINK! 
pas mauvais le ratio du nombre de tweet / nombre de followers , le 
très chouette vidéo , qui résume bien l'ambiance et l'atmosphère pendant les roadtrips :-) !LINK! 
genre le mec qui ne sait chanter qu'un seul truc . et mal . " yeah , yeah " . 
conférence de presse de rentrée de , en direct !LINK! 
tx :-) ce sont surtout eux qu'il faut féliciter ! 
{ note de service } pour mes étudiants bac 3 : le quizz # 8 est en ligne ! !LINK! 
tu te souviens de l'histoire des médias papier qui ont cru qu'il suffisait de publier leurs articles sur le web pour le conquérir ? 
une gopro , oui 
en direct sur #periscope : en direct de la #keynote apple ! !LINK! 
de rien . tu as décidément une très jolie plume :-) 
on termine la journée par " la contre-histoire des internets " , par et #labdavanac #netexplo 
pour la france de marine le pen , se faire mettre aussi profond par des tout noir , ça a quand même quelque chose de magique , je trouve ... 
50.000 euros pour 22 projets d'étudiants en journalisme . encore 4 ! #crowdfunding !LINK! 
je bosse sur les serveurs et la homepage davanac.me ceci expliquant peut-être cela :-) 
français , ne pas laissez pas cazeneuve vous cazeneuviser ! !LINK! 
oui , mais pas comme un vrai bruit d'ambiance ( comme quand les supporters français gueulent pour une faute , par ex . ) #frabel 
pretty cool :-) c'est comme kwarter non ? 
je n'y connais pas grand chose en rugby , mais là ça sent quand même la giga branlée ... #rwc2015 
maxime sahroui - freelance javascript developer - mes aventures au nest # 3 !LINK! 
:-) tu aurais voulu faire quoi comme projet de stage ? 
les étudiants de l'efj débarquent ! #labdavanac !LINK! 
bonjour . je suis en belgique , je voudrais atteindre le service clientèle . le 1023 ne marche pas . quel numéro dois-je appeler ? merci 
elle passera en télé aussi ? pour moi c'est un pur produit web , qui peut être bigrement " augmenté " via le post ad hoc ( links + followup ) 
très belle découverte ! ♫ !LINK! 
levons une armée de trolls contre l ’ état islamique !LINK! 
mondieu que ça joue mâââl :-/ #cypbel 
c'était du " food for thought " , si je puis me permettre ( ok , je sors ) 
le setup des directs lors de la #drinkalsace experience ( from les archives ) 
ifa berlin : les barbares ont envahi le salon !LINK! par 
le règlement du concours d'adriana a bien été rédigé par un branquignol ... !LINK! 
dossier du new york times : « la tv transformée » !LINK! 
une berline noire , 2 motards de la police , sirène allumée . " une vieille princesse " , dixit un passant #telb !LINK! 
breaking : la police belge a arrêté le dangereux terrorisss de l'attaque de #flaouine ! 
j'ai juste suivi la procédure ce matin ( !LINK! ) 
l'argent caché de jean-marie le pen en suisse - mediapart !LINK! 
début d'une belle mission de 4 jours avec les étudiants en journalisme , en partenariat #labdavanac 
le pt de vue de « le terrorisme ne se nourrit pas de la techno , mais de la colère et de l ’ ignorance » !LINK! 
hâte de partir " on tour " avec la newsroom mobile dans le jura suisse ! !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " masterclass réseaux sociaux - isic rabat " !LINK! #labdavanac 
montage ( et démontage ) d ’ une rédaction à kerkennah !LINK! , or 
devoir de vacances # 1 : michel serres " le gaucher boiteux " 
voilà . pas plus :-) !LINK! 
la maker faire rome allie bidouille et salon de l ’ innovation !LINK! 
jaron lanier : l ’ internet ruine la classe moyenne !LINK! 
clôture semaine de la créativité dans le jura suisse , organisée par ​ !LINK! #systemejontour #sdlc2015 #drone 
;-) c'est une bien bonne idée en tout cas . le son fait du bien aux oreilles et l'image caresse l'oeil . / melike 
molenbeek " plaque tournante du terrorisme en europe " selon " absence de politique d'intégration " , dixit . ? 
pas encore , mais on se tâte ! :-) 
viens , comme ça tu pourras nous dire :-) 
{ newsletter } 13h00 : l'heure de la grand messe de la mi-journée , sauf si vous avez moins de 60 ans ;-) !LINK! 
plateau avec les membres de ​ , les organisateurs de la semaine de la créativité dans le jura . #sdlc2015 !LINK! 
« tout le monde sait que la télévision pour les jeunes est morte . elle n'est pas en train de mourir , elle est morte » !LINK! 
attentat du #thalys : twitter avait les informations 1 heure avant les médias - reputatio lab !LINK! 
dans ma timeline ... 
oups :-) !LINK! 
mission san francisco : 10 jours de roadtrip interactif à la rencontres d'entrepreneurs francophones !LINK! #labdavanac 
storyful , l'agence de presse qui puise ses infos sur les réseaux sociaux - samsa !LINK! 
merci :-) c'est avec plaisir ! 
merci à toi :-) bonne journée aussi 
en direct à 17h30 : retrouvez les fondateurs de ( startup alumni 2012 ) sur nest'up on air !LINK! 
comedians in car … vraiment du grand art . trop envie de tenter un truc du genre 
" les fantômes ne vieillissent jamais " ... contrairement aux affiches placardées sur les murs . #telr #labdavanac 
#crowdfunding karangue : application de rappel de vaccination pour réduire la mortalité maternelle et infantile !LINK! 
on va checker si on peut mettre des ancres , par exemple sur les jours , avec un panneau à gauche cc 
chouette papier ! merci :-) !LINK! 
" viendez sur internet , on est bien " !LINK! 
jeudi 21 mai : jour de la sainte-maxcim ( où toutes les radios de belgique sont les 1ères - du-monde-que-c'est-nous-les-meilleures ) 
bonne nuit :-) 
merci pour le relais :-) !LINK! 
25 projets journalistiques ( sur 25 ) 100 % crowdfundés , pour +66.000 € . promo pi 2014/15 !LINK! 
{ mes slides } conférence : " journalisme entrepreneurial " , chez , avec et 
va y avoir du boulot en post-prod :-) 
pardonnez-moi , parce que j'ai péché . enfin , j'me comprends hein :-) #rabatrocks 
merci à vous tous :-) bonne continuation ! !LINK! 
le critique culturel est mort . vive la smart curation ! !LINK! 
belgique : l'education nationale découvre internet . pour sécuriser les prochains examens , les questions seront transmises via disquette 
4 jours de formation aux outils et à la culture numérique !LINK! #labdavanac 
les terrasses de louvain-la-neuve , 15 ans après ... #oklm 
ok.et on découpera les q & a de et pour en faire un kit " prêt à poster " sur les com des fachos 
selfie special " 10 ans de blogging " !LINK! 
merci pour ta proposition de stage . je la trouve très intéressante . il y a un moment où on peut en parler via skype / hangout ? 
entendu au jt de la : " des tas de powerpoint sont diffusés sur les réseaux contre les francs-maçons " -> le web cé le mâl ! 
la start-up peak , créée par deux belges , lève 7 millions de dollars !LINK! 
génial . tu me files les coordonnées ? 
propagande terroriste , le double visage de facebook !LINK! 
100 % des gagnants ont tenté leur chance #telr #labdavanac 
en cas d'urgence ... dans un délai raisonnable #telr #labdavanac 
tx benoit :-) 
pour changer le monde , changeons les médias - !LINK! 
merci à toi :-) !LINK! 
les " camp google " pour enfants débutent cet été , co-designés entre autres par la nasa !LINK! 
merci à toi :-) 
newsletter publiée tous les lundis , sauf catastrophe ou pénurie de bière dans mon frigo !LINK! 
la bbc prend ses clics et s ’ éclate sur le net !LINK! 
normalement , on découvre d'abord la nouvelle erreur , puis seulement le ministre devient gouverneur , non ? #begov !LINK! 
mission à san francisco . day # 3 : mise à jour du backtrack géolocalisé -> !LINK! #labdavanac 
bienvenue à l'ère de l'info visuelle verticale !LINK! 
je fais partie du jury ;-) !LINK! 
newsletter #13 , en mode gueule de bois . !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " masterclass ihecs ( section pub ): !LINK! " !LINK! 
ca fait quand même 2 orateurs sur 3 qui parlent de leur maman ce soir au #cafennamur . un hasard ? je ne crois pas ... 
facetime les pieds dans l'eau avec mes n'enfants :-) 
liberté , egalité , surveillé . !LINK! 
a 3h du matin , la délégation belge s'est fait livrer des frites et des fricadelles pour tenir le coup cc ;-) 
google met la presse française sous perfusion ( 60 millions ) !LINK! 
“ félix luque sanchez au kikk festival by manifesto . #kikk15 !LINK! ” 
le nouveau défi de la démocratie réelle !LINK! via 
je vous ai cité dans mon histoire " masterclass ihecs ( section pub ): !LINK! " !LINK! 
ce frisson du " et 1 et 2 et 3 zééros " au stade de france ... magique :-) #frabel 
et un " entretien sévère " , un ! " un mr ironise sur les migrants sur facebook " !LINK! , via 
podcast de la 1ère émission de ' up on air , diffusée en direct tous les jeudis de 17h à 18h ! feedback welcome ! !LINK! 
la musique volk de bart de wever - excellent papier de !LINK! 
très chouette partage d'expériences avec " journaliste entreprenant " et les étudiants 
je l'ai bien reçu pourtant ;-) 
tx pour le feedback ! 
congrats dude ! !LINK! 
mariage france 24 et mashable : quand des sites d ’ infos sont « uberisés » par l'etat !LINK! 
evgeny morozov : « l ’ étreinte de wall street sur la silicon valley n ’ a jamais été aussi forte » !LINK! 
le front national dans les médias : je vous demande de vous arrêter ! !LINK! 
t'as de ces questions toi , à 2 heures du mat ' :-) 
jeter la télé , couper l'abonnement coditel , brûler la télé-redevance , empaler les ministres de la culture , rétablir l'inr 
le ​ c'est chaud bouillonnant , beau et vibrant , inspirant et un peu flippant aussi #fullhouse #kikk15 
la france , en 2015 . " bluetouff , lâche tout de suite cette boite de ricoré ! : reflets " !LINK! 
5 étudiantes à la terrasse d'un café , qui font semblant de travailler quand je m'approche ;-) #telb 
je prends la route 3 semaines en famille en juillet-août , sous tente + airbnb , pyrénées-loire-bretagne , programme ouvert . 
quand seul le fn appelle à se mobiliser contre la loi renseignement ... putain , france , réveille-toi ! 
championnat communautaire de cross #adeps 
rolex se félicite ( 25 fois ) de la victoire de jo-wilfried tsonga à roland garros !LINK! 
merci mathilde . bonne continuation à toi ! !LINK! 
on est dans le même scroll que storify ... mais ondées quand la story devient longue , ça peut commencer à buguer 
sauf qu'il s'agit exactement , à quelques individus près , du même monde ... !LINK! 
toujours à coté du poël ( à gratter ) !LINK! 
moi j'ai plus de voix . et pourtant , je n'ai pas crié , une fois . ;-) !LINK! 
souriez , c'est le dernier point ! #telr #labdavanac 
un paquet de gitanes abandonné , sur une table inoccupée #telb 
tx pour le rt ! 
snapchat va vous permettre de revoir des snaps … si vous payez ! !LINK! 
n'oubliez pas que les clopes , et les kalachnikovs , sont aussi interdites dans les toilettes du thalys ;-) 
live ! nest'up on air dès 17h30 : follow-up spring 2015 , deal sortlist / mediamarketing , les femmes dans la tech !LINK! 
newsletter n ° 6 : " une semaine sur mes réseaux " !LINK! 
l ’ internet mobile gratuit cet automne en belgique | ... on ne rase jamais gratis . encore moins dans les télécom !LINK! 
:-) la mise en boîte va être rock & roll , avec des séquences juste tele à réinsérer , des transitions à réécrire . chaud 
merci à toi camille pour ta confiance ! !LINK! 
la cjue invalide le safe harbor américain : quelles conséquences ? !LINK! 
tu es étudiant ? tu cherches un stage ? comment puis-je t'aider à réaliser ton projet ? !LINK! 
de l'importance vitale de se réappropirer ses données ! " the healing power of your own medical records " - nyt !LINK! 
préliminaires culinaires . bolognèse " à la diables rouges " , œuf course #belchy 
40 ans plus tard . same players , same dress & suit , same flowers ... shoot again ! fiers de mes parents :-) 
jury de mémoires #maytheforce ( @ ihecs in brussels ) !LINK! 
chercheurs : pour votre notoriété , oubliez les revues , préférez les médias !LINK! 
y'a plus qu'à se trouver une bonne excuse pour monter à paname :-) 
masterclass de spotting d'innovations , dans le cadre de !LINK! #labdavanac 
je n'utilise plus skype depuis au moins 1 an ... ( login / pw niqué chez microsoft ) 
pas cette fois , non . amusez-vous bien :-) 
oui , notamment sur les liens entre les gars du gud et la tête du fn . #freaky 
en route vers helsinki , pour 3 jours de " unconference " dédiés à l'innovation média . #newsgeisteurope 
injures envers nadine morano : guy bedos relaxé par le tribunal correctionnel de nancy !LINK! 
masterclass de spotting d'innovations , dans le cadre de !LINK! 
le risque des conversations sur facebook , le dimanche matin ... 
enjoyphoenix et le masque à la cannelle : qu'est ce qu'un média ? - par !LINK! 
" le public qui a aussi été un peu endormi avec cette piste d'athlétisme " . le plaidoyer de pour le nouveau stade #belbos 
pas impossible ... 
les journalistes qui ne sont pas vent debout contre cette loi en sont juste les complices 
c'est mega surréaliste :-) 
le samedi , c'est plongeon dans mes archives : " présentation de l'iphone 1 " dans l'émission au quotidien ( rtbf 2007 ) !LINK! 
marshmallow challenge avec les étudiants en journalisme de #labdavanac 
le vrai , l ’ à moitié vrai et le complètement faux - making-of !LINK! 
masterclass de journalisme entrepreneurial : ecole française de journalisme - paris #labdavanac !LINK! 
#drinkalsace experience , en vélo électrique dans les vignobles de barr 
comme ça ? !LINK! 
il n'aura pas fallu attendre longtemps pour que les telcos se ruent sur le cadavre de la neutralité du web . !LINK! 
" quel temps de merde , alors on s'est tirés les premiers " - général cambronne #mashup :-) !LINK! 
avec plaisir :-) !LINK! 
exactement ce que je me suis dit ... 
poster un drapeau français sur votre profil facebook , c'est ( un peu ) de l'ethnocentrisme !LINK! 
ok , je fais la modif sur ta fiche 
tx for that ! ! on essaye de se voir quand nous serons sur place ? 
et j'explique aussi le rt ( cadeau ) !LINK! 
c'est donc comme ça que débutent les guerres ? !LINK! 
btw , là , j'ai regardé les 5 premières minutes , et puis elle tourne en background dans un onglet pendant que je tweete . ca passe bien 
la drôôgue , c'est mal ! !LINK! 
« internet n ’ a pas vraiment réussi à transformer le monde » - par !LINK! 
que faire de ses mini makers à la toussaint ? !LINK! 
hervé verloes : pourquoi se limiter à un seul média ? !LINK! 
l'après-midi s'annonce productive ... 
mon numéro est là : davanac.me 
update de la magic toolbox pour les journalistes et créateurs de contenus !LINK! #labdavanac 
avec plaisir . lundi ? 
" la libre circulation des hommes et des idées " , un leitmotiv de la communauté , par #labdavanac 
journalisme web : 10 tendances pour 2016 !LINK! , par 
tu bois de l'alcool toi maintenant ? ! 
pourquoi les mégadonnées et la surveillance généralisée ne nous protègeront pas contre le terrorisme !LINK! 
floome : l'éthylomètre pour smartphone !LINK! 
newsletter #15 , en mode " petits pas " !LINK! 
l'uberisation expliquée à mon chef !LINK! 
yop . mardi 7 à 16h , au cs ? 
le journalisme ? un état d'esprit ! dixit #cafennamur 
les 3 raisons pour lesquelles je conseillerais à n ’ importe qui d ’ apprendre à coder . !LINK! 
amis français , bisous :-) #frabel 
{ live } test des micros hf !LINK! 
nelson monfort , sivouplé , tagueule . 
tu veux de la culture hacker / startup dans les médias ? en v'là ! !LINK! 
. il est mieux que l'ancien ;-) !LINK! 
bernard cazeneuve annonce l'interdiction immediate de toutes les bouteilles de gaz sur le sol français . 
merci pour ce tweet . je l'ai featuré sur mon blog ! !LINK! 
grand merci très chère :-) 
moi pas :-) 
la french taule , label de qualité pour attirer les startups étrangères en france . #comicsansrire 
c'est très juste . un peu le syndrôme " nimby " des éoliennes , appliqué aux êtres humains.pas franchement rassurant 
;-) promis je f'rai pû 
qui sera le 1er ministre belge qui décidera un jour ( ? ! ) de repasser en niveau 3 , 2 , ou 1 et qui devra donc assumer le prochain attentat ? 
