c'était a prendre littéralement : j'ai fais une intoxication alimentaire la dernière fois > > > vomi . mcdo c'est la base ! 
demain examen de commissaire priseur . j'ai tellement peur . tout semble irréel . 7 années d'études + ma carrière future en jeu . #angoisse 
devant l'entrée du grand palais " cherche une invitation " . l'espoir fait vivre #fiac 
en cherchant des vidéos de david tennant <3 , je suis tombé sur ça . j'aime . #theasteroidsgalaxytour #fruit #crazy !LINK! 
pour la 35e édition , le #festival3continents de #nantes interroge le public : partagez ce questionnaire ! !LINK! 
sur #nostalgie il y a #cendrillon de telephone . " la prend sur son cheval blanc " ... j'ai toujours pensé que ça devait être casse-gueule . 
je tente de me faire pardonner : !LINK! 
une fille écoute très distinctement #callmemaybe rue de rennes . elle l'assume tellement que je ne sais pas si je la méprise ou l'admire . 
les fenêtres sont sécurisées . je fiche en écoutant les annonces de pickpocket . la vie est moyennement belle 
bon apparemment il y a un truc ce soir à londres . #queferionsnoussanslesreseauxsociaux ? 
tjrs le même #elle , j'apprends que a fait un porno sur canal + . cette fille n'en fini pas de me dégoûter 
et yen a qui restent a paris . en prépa . sans clim . par 32 degrés . #teamlooser 
haha je me suis planquée dans un coin avec un pote qui y bossait pour mater des séries . #souvenirsdétudiantefauchée 
comment sais tu que je suis en train de dormir debout dans le bus et en bottes ? 
un ancien contact fb avec qui j'avais flirté semble être devenu photographe pour hardeuse #ex #ilfautquejeprenneunedouche 
elle est bonne au moins ? 
vient de publier une photo !LINK! 
bonjour , je m'appelle charlotte je me fou du #foot et de #morano . je m'ennuie ferme avec vous les #twittos 
" je surpris mon cher surhomme en flagrant délit d'humanité et je sentis que je l'en aimais davantage " #lagloiredemonpere #pagnol #nt1 
j'adore les soldes d'été . paris se peuple de jolies filles en robes légères perchées sur des talons vertigineux . #goudoufever 
je suis la seule a ne pas avoir aimé le dernier #bref ? franchement les gens ... 
michel denisot est parti au bon moment . plus rien à voir sur #lgj #canalplus 
la cigarette électronique fait fumer plus car nicotine + + & geste + + > > > envie de fumer + + + 
émouvant #ina #art #cocorico !LINK! 
en fait votre héroïne aurait du être une femme . vos meilleurs épisodes se mettent à notre place . #28jours 
" : le métro de shanghai conseille aux femmes s'habiller pour éviter d'attirer les pervers !LINK! " rt : ca m'enerve ! 
courage ... 
je n'ai jamais consulté mon compte et je n'ai aucune code pour y rentrer . je fais comment ? 
ça dépend , elle est juive ? #oeilpouroeil 
juste parce que a le même t-shirt que mon mec . et ça ... c'est la classe . !LINK! 
laver ses vitres . réaliser la merde qu'on respire à paris . vouloir vivre dans une yourte . et puis aller au mac do . 
bah en m2 avec jollet + m1 inversée ( droit option histoire de l'art ) . tout les bureaux sont fermés et sesame fonctionne pas ! 
il faut rester 10 ans , payer à l'heure , puis se titrer pour élever le loyer . signer chaque années , ça fatigue le propriétaire . 
c'est pour quand déjà ? 
" des objets et des meubles y sont exposés en vitrine sans que cela soit ni indigne , ni enthousiasmant " toujours aussi tendre . 
les chômeur n'ont pas d'argent pour faire les #soldes , les travailleurs pas de temps . les étudiants ni l'un ni l'autre . 
on m'en a voulu de spoiler " je suis ton père " dans star wars . ça existe les gens qui ne savent pas ça ? où s'arrête le spoil ? 
ma meilleur amie m'a prêté les coffrets . c'est bon j'ai le droit quand même ? 
de l'aube claire , jusqu'à la fin du jour . 
peinture d'histoire epoque loui xv ? c'est la mega loose non ? 
mon chaton a mangé trop vite et il a le hoquet . je trouve ça adorable . sauvez moi . #tropdeniaiseries 
mark wallinger est le seul yba que je tolère . je suis tres objective . #doctorwho !LINK! 
avant-hier j'avais un chevreuil à ma porte , hier un hibou m'a bercé . #parisienneexilée #viemaviedefraîcheruralité 
3 fois ? bah ça va ! tu restes crédible tant que tu dépasse pas les 20 tenues . 
je peaufine mon devoir de fin d'etude dans le tgv . ma voisine : " vous êtes journaliste ? " . moi : " beurk , non quelle horreur ! " 
hommage au mauvais goût anglais plutôt . entre les couleurs de la reine mère et les paillettes des spice girls . 
résistes ! 
un pote au poste et l'autre introuvable . nous restons seuls avec leurs clefs / phone / papiers . soirée normale au canal st martin ... 
je vais mourir d'ennui . 
gertrude käsebier ( 1852-1934 ) , " yoked and muzzled - marriage " ( sous le joug et muselée - le mariage ) , 1915 
hier à disney . aujourd'hui dans une queue de 40min à la pharmacie . humeur : #buffy #quotes #takingouttheplacewithasemiautomatic . 
sur france 4 ! doctorat who ! river ! library ! trop d'émotion ! respire ! respire ! 
je ne connais pas les anciens . pour moi docwho c'est inventif . moffat s'enfonce un peu dans la catch-phrase . c'tou 
comme ça : !LINK! 
a demain alors ! fais péter les pâtisseries ! 
il ressemble à quoi ? 
la pub de réhabilitation d ' #internetexplorer passe au ciné ... lâchez l'affaire les mecs ... on dirait google + ... 
" il y a 3 ans , j'ai rencontré une grande blonde en robe rose au louvre , depuis c'est que du bonheur . merci je t'aime " 
si on enlève cotillard , bane , la violence , 1h de film et ... batman . ça fait un film passable . #darknight 
je suis trop douée #epicfail 
tristesse du départ de #mattsmith . cependant , j'espère que le prochain sera + vieux et ( surtout ) - hipster . #doctorwho 
hahaha bienvenu sur tweeter . le lieu du spoil . tkt ya plus important qu'elle en spoil . je t'épargne . 
je te crois sur paroles ! 
je voudrais que la terre s'arrête pour descendre . #jeannebirkin #toomuchtodo 
" secret comme les nuits de lune de l'oriennnt ! " ces paroles ne veulent jubilatoirement rien dire . #tweetprecedent 
super joli . c'est où ? il me semble en avoir vu un comme ça ds la goutte d'or . 
robert mapplethorpe autoportrait . charmant . vivement que je retourne au xviiième siècle . #sm #crimonnomsalope 
totalement d'accord . 
bilbo construit sa maison à auber . inauguration pour les courageux demain à 7h30 du mat . #tolkien #bilbo #event 
tsugouharu ( léonard ) foujita , nu allongé , 1922 , musée des beaux arts de nîmes 
nous vivons une époque merveilleuse #tristessecitadine . #sadpic !LINK! 
manger après 1km de natation a jeun > > > bonheur . 
je viens de qualifier mon sujet d'examen de " cool " ... i want my life back . 
partir de chez soit après 3ans sans un accident ni retard de loyer . life is a bitch #tweetprécédent 
bah moi c'est les tomes 5 à 7 d'harry potter ! ! youhou ! 
n'écoutez pas les magazines féminins , j'ai trouvé le #regimemiracle : - 3kg en 24h ! merci la #gastro . #sexybitch 
chez ils ont gardé leurs âmes d'enfants . dans #thelastofus tu exploses les gens avec des duplo . #weapon 
elle a qu'a me filer sa place de muse , je me sacrifie . 
il va falloir que je devienne masochiste là , sinon je vais jamais survivre aux mois qui m'attendent . 
on peut le trouver sur internet ? tu m'intrigue ! 
oh un docteur ! #songformarion #christophereccleston 
je t'avoue : je fais des remarques aux gens qui écoutent trop fort . tes écouteurs filtrent peut-être super mal le bruit ... 
j'ai commencé les anciens . mais je me freine , faut que ça dure ! ceci dit : le doctor avec sa petite fille en companion #strange 
curieuse réponse . 
ta phrase prouve que tu as une idée de ce que c'est . 
parfois je me demande ce qu'aurait été ma vie sans regarder #doctorwho . mais j'arrête vite , c'est trop triste . #discestbientôtle30mars ? 
il fait froid , j'ai donc une excuse pour me faire un super goûter ( si mon chat m'en laisse ) . #chapardeuse #miam 
je devrais faire de même : ma culotte petit bateau va avoir de la concurrence pour ce w-e en amoureux à amsterdam #pupute 
association d'idées . #lionking #disney #cat #dejavu 
il faut revenir à cette première vérité du wallpaper : ce sont les tapisseries qui font les fonds . 
... toutes les meufs ressentent quelque chose de bizarre dans leurs cœurs ♫ #ttc #dansleclub 
et tu vas faire quoi maintenant ? #grossemaligne #cat 
je commence à me demander si rtd est pas plus proche de l'esprit docwho que moffat . mais je me tais , car je tiens à la vie . 
il y aurait des bonnes âmes avec des cours de #régimesmatrimoniaux ? #aidezmoi 
puisque je vous le dis ! #theorie #buffy #josswhedon 
n ° 5 : barney , drawing restraint , 1968 ( je peint mal , mais je le fais sous contrainte , respectez-moi ) !LINK! 
bravo pour ce soir , les chansons , l'ambiance , les anus et surtout ta patience avec les gros relous des concerts . 
mais oui , mais oui , l'école est finie #surunairconnu 
je trouvais ça étrange aussi que les #dossiersdelart en fassent une pleine page et 3 reproductions ... !LINK! 
je n'avais jamais vu cette vidéo ! oui j'ai de grosses lacunes en " culture " internet ... 
économie ? la myopathie atypique équine a porté un sérieux préjudice à ton haras ? 
ce soir pour ce n'est pas le nouveau #doctorwho , mais l'apparition de #tennant #ten . chaque chose en son temps . 
quel châtiment pour les touristes qui prennent des photos dans la rue avec ipad ? 
et continuer en mettant ses collants avant sa culotte . #tweetprecedent #dodo 
je viens de rire à une blague sous entendue de duret robert . achevez-moi . #ledroitcestrigolo #droitdumarchédelart 
bref , t'as raison . 
dans les rues d'avignon il y a des projets balèzes . demain à 23 heures je vais voir une pièce polonaise . #delerme #fiac2012 #ambiance 
#tweetprecedent ah oui et je me suis coupée 20cm de cheveux il y a 2 semaines . je suis encore en deuil . 
tiens franck-mickael était en concert ce soir . !LINK! 
fauvisme , cubisme , de stijl , futurisme , dadaisme , expressionisme , constructivisme , ... c'est pas de " l'art dégénéré " . c'est juste nul . 
maîtrise de l'huile sur toile #charlesbell #hyperrealism !LINK! 
faut avouer que c'était sexe ce petit bisou sur le front . 
1h30 d'attente pour 4min de consultation . j'avais jamais eu mal chez un dentiste . je pleure , un trou dans les dents . merci " docteur " frajder 
" des soviets partout , la faucille et le marteau ! tout le reste c'est du blabla " merci monsieur bourré pour ce one man show . #metro 
bon , je me suis encore faite virée du don du sang pour anémie . #petitechose #mangeonsduboudin 
j'espère que l'argent de taratata servira à des émissions d'art . depuis palette , la place reste vacante . #meparlezpasdedardart 
ce sentiment de panique en pensant à une bêtise mise dans sa copie ... encore 19 jours avant la correction . #commissairepriseur 
en plus je viens de découvrir un mini-épisode river / eleven que je n'avais pas vu #bestdayever !LINK! 
mlle il y a 50 places assises dans le bus . pourquoi poses-tu , la main sur la hanche juchée sur 12cm de talons . ah , tu es russe , my mistake . 
mais quelle enfant gâtée celle-là . j'ai jamais pu la sentir . 
ah j'y avais pas pensé . mais c'est pas con . je penses que c'est la psychiatre perso . 
dis toi qu'il n'est pas de plus grand malheur que de laisser mourir le rire dans ton coeur - higelin 
profites bien ! tchou tchou ! 
je t'avoues mon inculture totale de frazer #presquejeudiconfession 
allo meuf ! tu manges des nems dans le rer ! des nems ! #tatableamangerestlelitdunclochard 
j'ai déjà goûté : infâme ! 
regarde-le après avoir vu le spectacle de luchini . super soirée bières-amis ! #arbresfleurissentherbesetboisetprésverdissent 
ce soir c'était discussion art et xviiie siècle avec un retraité . j'ai kiffé ma race grave . ne vous en déplaise . #ringarde #bonheur 
l'estime de soit . 
ça me fait tellement peur tous ces trucs . 
dans mon dossier " l'histoire de l'art du xiiième au xxième siècle " j'ai une fiche sur les #youngbritishartists . ça me fait mal au cul . 
j'ai un bb pour téléphoner & un leica pour photographier . best than instagram ! 
mais tout ce que tu fais est bon j'en suis certaine . 
nice café : " café de l'époque " 13 rue croix des petits champs , paris 75001 
apprendre que tu es prise en m2 à la sorbonne à disneyland . dreams really do come true . 
ce qui me choque plus c'est la politique d'utilisation de stagiaires chez sephora . sujet à mon avis ( d'étudiante ) bien plus grave . 
wha , ça doit faire tellement bizarre ! bon courage dans cette jolie aventure . 
un épisode de #tbbt sur #buffy : joie et félicité ! !LINK! 
a mes cotes un clochard avec une quantité de tickets de loto . bonjour le monde , tu me donnes envie de pleurer . #metro 
ne va pas à la #fiac2012 rivaliser de mondanité . viens voir des vieilleries , te bafrer et écouter du manouche #fetedespuces 
mon opinion ne t'intéresse pas ? ça tombe bien , je te le donne quand même : le meilleur film de l'année pour l'instant est barbara #movie2012 
tu as eu un mail ? 
entre un hipster qui se croit artiste et une photo prise avec un appareil . j ’ hésite pas longtemps . 
tout le monde pleure la fin de taratata , alors qu'une émission avec nagui en moins devrait être un jour de fête national . #verreamoitiéplein 
les femmes sont des mères . il ne faut pas céder au féminisme qui renie notre profonde nature : rester a surveiller le feu . 
!LINK! : le site qui te dira si oui ou non ce plat immonde que tu as hérité de ta grand tante vaut quelque chose #expert 
ami twittos sur la #ligne14 . as-tu toi aussi envie de rire , mais peur qu'il te découpe en morceaux ? #lapaixduchrist #heretique #fanatique 
tu en as ? c'est combien ? j'irais bien ! 
hey les #twittos quelqu'un sait où en est le défilé de la #gaypride ? 
c'est le + grand public de tous . je t'en conseille une petite 40taine <3 
adopter les mecs , non ... par contre le renard et la panthère , c'est quand tu veux ! !LINK! 
j'en lisais dans ma jeunesse ( #lol ) , mais ça m'a passé ( comme les mangas ) . je me suis sentie mourir d'ennui pdt cette projection . 
je vous présente la fille née des amours étranges entre cousin machin et barbie . #lesgensontbizarres #metro 
" j'ai pris conjé pour aller vomir plus loin " desproges #petitesconnes #drague !LINK! 
en plus c'est devant #thenameofthedoctor 
hey les #twittos #orange essaye de me changer mon forfait ( pour me niquer je crois ) . 500mo ça suffit quand on fb / tweet tout la journée ? 
ce matin je dois interviewer un couple de collectionneurs qui échange des publications contre des tableaux au louvre . #blazée #moneymoney 
je fais qu'est ce que je veux . d'abord . #nananananère 
on a la notre depuis dimanche . c'est fou cette adoptage conjoint de machines . 
avec ludo on peut ! 
c'est parti pour 3h d'économie des arts et des médias . je m'en vais faire des lol avec ma calculatrice renversée #707 
et alors ? c'est grave ? 
mais il jouait toujours aussi mal ! 
après tout ce qu'on a véçu ensemble ... je supporte mal les ruptures . #shoes #garbage #totaleclipseoftheheart 
je viens de finir mon chapeau de jackie kennedy pour ma soirée à thème america de samedi #bricolage 
oral pour grande école d'ici 20min . j'ai pas pris un chewing-gum après mon déjeuner ... #tupueslechat #recalée 
j'ai hâte de recevoir mon sweat rouge #amy ! #doctorwho 
" le non-ouah-ouah ou , à la rigueur , le pré-ouah-ouah , en tant qu'il est justement la matérialité discrète de chacun . " #tweetprecedent 
ça chamboule mon emploi du temps de lavage de cheveux , mais c'est pour la bonne cause : step by step pour #glamour merci ! 
en attendant je regarder l'effrontée . il était temps . superbe film #arte 
anne hattaway allongée sur la moto de batman #megabonne ( seul intérêt du film ) 
pour ceux qui ont un goût que je ne jugerais pas ou un sens de l'humour & du kitch qui me ravie #drouot #brigittebardot 
parfois , c'est bon de rire . " : des fois j'ai envie d'être commissaire priseur . " 
après 2 mois je me suis résolue à jeter le lait de mon coloc . #miamduvomi #lesjoiesdelacolocation 
#popredemption : confirmation des talents d'acteur d'un crédible de l'eye-liner de kiss , à la coupe au bol des beatles . 
grumpychon sous son meilleur jour !LINK! ! 
par cette chaleur ? je fantasme plus sur une glace / salade de fruit . #chaud 
pas tellement pour jouer , plutôt une curiosité culinaire . 
j'espère que tu t'es sentie flattée femelle . 
je bouge mes meubles , cache mes dossiers , protège mes fringues . un pillage ? la révolution ? une attaque de zombie ? non : une cremaillère 
bon . il fait tellement chaud que tweet sur la météo . 
#tweetprecedent : cette phrase de #desproges dans la tête " la caractéristique principale d'un ami est sa capacité à vous décevoir " 
billet d'avion ✓ , esta ✓ , passeport ✓ . du 24 octobre au 4 novembre j'irais à #newyork avec moi . 
complètement indispensable . #makeitrain #cat #unicorn #kitty #purpur !LINK! 
bah pourquoi pas ? ! ça te dis love ? 
bienvenu ami de galère ! ( je ne vais sur twitter qu'aux toilette ou quand je veux parler de mes revisions ) . 
branle bas de combat : par temps de mémoire , on réfléchit n'importe où #wc #inha #mémoiredemerde 
#regimealimentaire super strict pour cause de maladie . interdiction de manger du sucre + produits laitiers pdt 2mois . #imgonnadie 
mes petits gays & moi . 
mais tu touches à la fin ! dire que j'ai dû attendre les saisons 3 à 7 ... sans streaming ni telechargement ... sur m6 #préhistoire 
chouette et youpi . mais quel festival ? 
#twittos : une adresse recommandable , pas trop touriste pour un petit dej gauffre à #bruxelles ? #restaurant #bonneadresse #miam 
j'ai l'impression d'avoir 14ans et d'attendre la saison 4 de buffy . a la fois jouissif & insupportable . #doctorwho #discestbientôtle30mars ? 
la classe incarnée #nabinabilla #bitch #boobs #panty !LINK! 
ouiii ! joie et félicité ! 
oh non cocotte ... tie and dye c'est ultra moche . je vote contre . tu es parfaite comme ça . 
du chant traditionnel chinois pour faire la manche dans le metro . ils sont vraiment partout ! #nouveauxroms 
le 1et fevrier ils vont dire que c'est reporté à juin ... 
je suis ébahis devant tant de beauté #metro #fashion 
mais quel heureux hasard totalement hasardeux ! 
#danslesfilmsaméricains la france est restée dans l'entre deux guerres : les pavés , edith piaf , accordéon , mimes et chanel 
mais tu déménages tout le temps ! 
aaah ... epitanime ... toute mon adolescence ! <3 vive epita , les vrais les purs , les durs ! a bas la japan , les commerciaux ! 
j'en ai un chez moi . je peux te le prêter , mais c'est plus un déguisement qu'un vrai beau en cuir . il est imprimé vache . 
musique de circonstance . !LINK! 
je jetterais un oeil demain ( juste pour voldemort ) . l'esprit jo c'est pas trop trop mon truc . 
oui tu te fais baiser un maximum . on a compris . change de plan . #lamamanetlaputain 
et des #tweet pas drôle . triste et déprimant . qui parle de la vraie vie , la pourrie . on a le droit d'en faire dans ce cirque ? 
n ° 2 : gilbert & georges , singing sculptures . ( statue de rue + méchant james bond ) !LINK! 
selon la dure loi des réseaux sociaux : #maki + #homemade + #foodpic , me valent une baisse de 50 % de crédibilité . 
pas mal ce #crimsonhorror . dommage cette fin improbable . encore la faute à clara osfail . #doctorwho 
pour la 35e édition , le #festival3continents de #nantes interroge le public : partagez ce questionnaire !LINK! 
encore et toujours ( tweet envoyé depuis la bibliothèque ) 
chez chanel ils font de jolis linceuls . 
besoin désespérant d'être rassurée après 48h enfermée à réviser ( si tu te moque du diddl t'es même pas 1/2 timelord ) 
soiree marius puis fanny . pagnol , la france , le sud , l'amour . j'adore . 
theorie d'un ami : avengers serait la saison 8 de buffy . avec le heros valeureux blond thor / buffy et son nemesis brun loki / faith 
entretien d'élève commissaire priseur done ! 1 chance sur 1000 d'être prise ... mais on croise les doigts ! ! ! 
quelle surprise ! 
#twittos #geek et #geekette , tu aimes les #fanart et les #pinup ? ne loupe pas ce site : !LINK! #copinage 
regardez moi c'te poseuse . elle assortie son environnement avec ses yeux . !LINK! 
ma mère est une racaille qui s'ignore . 
et elle ressemble trop à soufflé girl #doctorwho 
cool . on pourra les harceler à deux en cas de problème . 
aidez-moi à me sentir moi seule : il y a une référence à #leroietloiseau dans la scène de " fin " de #moonrisekingdom ... ? non ? 
avec il faut regarder tous les #doctorwho ... même #planetofthedead . cette brune est une tête à claque #episodefail #kiss4nothing 
la pause salvatrice du ramen au kimuchi à taisho ken ( 40 , rue ste-anne ) entre deux séances à l'inha . !LINK! 
les brocantes à paris , vous aimeriezs 
marie madelaine , l'inventrice du godemichet . #allélouia #donatello #sculpture #hérétique !LINK! 
oh oui , restes moi dans la tête ! #dumbwaystodie !LINK! 
jamais vu autant d'enterrements de vies de jeunes filles aux halles . si mes copines me font ça , je leur adresse plus la parole . #paris 
tout ça pour ça . #drouot 
#incontournablesugc : on va pouvoir rattraper nos lacunes de l'année . " le grand soir " valait le coup ! #dupontel #poelvoorde 
étrange constat : la sollicitude des hommes à me porter mes courses est inversement proportionnelle à la longueur de ma jupe . 
une journée paperasse c'est 90 % du temps imaginer un clone , robot ou esclave qui bosse à ma place . 
les échanges de mails imbriqués les uns dans les autres sur #gmail vont contre toutes les lois d'organistion / logique de dieu et des hommes . 
ça me fait ça sur le site de #canal + en #replay = c'est mega casse-couille . 
#tweetprecedent en d'autres termes > > > si je voyais cette fille dans la rue je penserais : " besoin désespérant d'être rassurée much ? " 
un mec vient de me toucher les fesses à l'église . a l'eglise quoi ! ! limites ? décence ? #oùsarrêterontils 
ah ok . chrétien de troy ... souvenirs de term l . et de luchini . je te conseille le point sur robert ! 
#skyfall vaut le coup . c'est une fille traînée par son bf ( ) contre son grès et qui déteste #bond qui dit ça . 
je ne me lasserais jamais de contempler ce joyaux érotique du mobilier xviiie . <3 catherine ii . rt !LINK! " 
et puis ça amplifie le cote conte . parce que buffy c'est un conte avec morale et métaphore . #ouimadame 
ils ont pas l'air con tient ! malevitch , décors pour " victoire sur le soleil " . ballet russo-suprématiste de 1913 . 
je l'avais lu pour mon mémoire ;) ! super en effet ! 
au moment de mettre sa cb dans le lecteur " voilà dans le biniou ! " super fière de sa #blagounette le mec #ilssontbizarrecesbretons #sexuel 
pourtant dedans il y a des gens que j'aimais bien #alongtimeagoinagalaxiefarfaraway #bisou #hardcorehipster 
chère madame lifté en diesel moulant . pourquoi faire tant d'efforts ? le cordon à lunettes sur vos rayban ne trompe personne : vous êtes vieille 
je viens de voir grave encounters ( pour faire plaisir ) . 1h30 de ma vie perdue à jamais . 
ah les blagues machiste , on s'en lasse pas . t'as pas une petite blague sur les arabes pour finir ? #cromagnon 
c'est chaud place de clichy . 
la chaleur irradiante qui émane de mes coups de soleil sonne comme un " haha t'y a cru " #meteoparis 
quel ingrat . nous sommes son public amoureux et fidèle <3 
bon j'arrête de faire ma râleuse il y a quand même de jolies choses ... #decoeur #céramique #tajan 
mettre en charge son téléphone pendant 4h sans avoir branché la prise . je suis tellement maligne . #brainfart 
#twittos je ne peux pas m'exprimer en 140 caractères ! j'ai beau tourner ça dans tous les sens , il manque toujours une dizaines de mots pour 
j'adopte un chaton pour lui éviter l'euthanasie . je ne connais ni son maître , ni sa bouille #plongéedanslinconnue #connard 
le live de #summerofrebels spéciale fille sur est sur ce soir ... ça baisse #arte ... 
c'est quoi ces enfilades de caissières ? assez des métiers déshumanisant ! moi je veux qu'on respecte la personne humaine ! 
je me souviens pourquoi j'avais arrêter cette série ... ça fait peur en fait ! #doctorwho 
bébé tu peux conduire ma voiture , et bébé je t'aime #beatles #déception #traduisunechansonenfrançais 
c'est pas propre à la fdlm , c'est généralisé . après 5mois d'ecole de commerce , j'ai bien pu observer le phénomène #sicksadworld 
peter capaldi . il a tellement la tête de l'emploi que c'en est un peu décevant . le challenge matt smith paraissait plus excitant #doctorwho 
si vous avez du beurre dans les cheveux ne dormez pas contre la vitre du metro , merci . #teamporcace 
départ dans le sud avec son chat , son homme et ses 3tonnes de livres pour réviser . 
personnages assez creux . esthétique trop léché ( mode instagram ) . mais la scène f.hardy sur la plage sauve le film . 
pourrais-je avoir une adresse postale ( qui ne soit pas à san francisco ) pour vous envoyer un courrier papier ? 
la même , je voudrais bien un retour . j'hésite ... 
parfois , dans la rue , tu croises des poètes : " n'empeche c'est génial les uv " . #lemondeestfou 
le frank provost des halles . te fie pas au lieu . super coiffeur . dernier étage du forum . 01402890 11 
au chevet de ma grand-mère hospitalisée . je devais réviser mon cours de droit des successions . va falloir trouver autre chose . #humournoir 
non je prends celui de mon frère en voyage . il me rejoint après . 
règle n ° 40-12 du voyage temporel : on peut survivre à 42-12 fins du monde . sauf s'il faut ouvrir une porte !LINK! 
#elle du 20/10 / 08 qui traîne dans la salle d'attente du médecin . je sais pas si c'est la fièvre , mais je vois rouge . 
quelle tristesse #adp sans tes tweets ! 
je n'avais pas dit merci ! je répare mon impolitesse : merci <3 
montre folle ! montre folle ! #alice #filmdudimanchesoir 
un jour tu deviendras un vrai petit garçon . #monsieurpatate 
au cine je matte #savages : sexe porno , senar vu 3000fois , drogue actuel , flash relou , voix off prétentieuse . je vais mourir d'ennui ! 
mais tu nous écris combien de pages ? 
dire que le #dépeceur avait retiré de l'argent en bas de chez moi , à ma banque . * frissons d'horreur * 
a peine 4 mois et ça joue au docteur . quels pervers ces chatons . 
quand on a pas le talent d'astier , on éviter ce genre de série . j'ai mal pour vous . #peplum 
le " truc " s'appel l'effrontée , et c'est un chef d'oeuvre . 
#songsilistentowhenimsad la chanson de la sorcière dans emilie jolie + story of impossible + new born + mon enfance de barbara + jojo brel 
non décidément , david lynch , je peux pas . je reconnais le travail . mais trop dégueu et école de cinéma pour moi #bluevelvet 
une jolie solution pour le prochain monsieur qui voudrait voler ton téléphone . rt !LINK! " 
ne perdez pas votre temps , n'allez pas voir le dernier #bacri . c'est quelqu'un qui a vu 50fois cuisine & dependance air 2famille ... qui dit ça . 
l'un passe 6h sans eau menotté à un banc . l'autre à des bleus et fouille ... alors qu'ils ont juste fait pipi au canal . 
c'est trop trop trop de la balle . meilleur série du monde ( avec buffy ) . je suis desesperement amoureuse de tennant . 
et tu suis l'autiste . c'est mignon tu fais dans l'humanitaire . !LINK! 
j'espère que naoelle a bien bu avant l'émission , elle va finir toute déhydratée la miss à force de pleurer comme ça #topchef 
dois-je comprendre que c'est à cause de gens comme toi , que nous , habitants de la place , nous ne pouvons trouver le sommeil ? 
je vais m'éviter les statuts anti mariage gay . 
c'est quand même enregistré chez moi ! et puis tu m'as offert une religieuse , je t'en dois une . 
journée court-métrage . avec de la crème solaire c'eut été préférable . !LINK! 
j'adore . il est trop mimi à dormir par terre ( tu regardes bien alias angelus ? ) 
j'éternue et ma main devient toute rouge . je crache du sang ! c'est forcément la tuberculose ! ou peut-être la sauce au chili ... 
non ! ne te régénères pas ! #doctorwho #s4e12 
#rtmoiça : coloc à 3 paris pl de clichy : f4 , 68m2 , 1500 € ttc ( edf , gdf , @ ) . fais passer des entretiens sur demande . contacter-moi mp 
revoir green lantern . tu aimes te faire du mal . 
qui manque à l'appel ? 
les petits cris de jeanne balibar en fond de " j'aime tes fesses " de katherine n'en finissent pas de me titiller #libido 
ça c'est fait ... ( merci ) # vieillir 
où est-ce que ça a encore brûlé ? #angoisse 
pour jennifer , je n'ai pas entendu . si c'est un arrangement c'est qu'elle a obtenu l'accord de qqun d'autre oui . 
j'adore aussi ! tu viens de voir " cauchemards " : l'episode le plus fou du monde de la terre de l'univers 
#moviesyoucantdislike on connaît la chanson 
il pourrait pas faire un film buffy plutôt ? 
avec ludo nous sommes à gauche ! 
on a jamais envie de bouger , mais si on le fait pas on regrette ! 
blu-ray hd friends ? espèce de malade , c'est pas fait pour , ça va être affreux ! 
j'ai la même . il faudrait me payer pour aller voir ses bouses . même est d'accord avec moi ! 
c'est mon échappatoire . best show ever . 
avant la team jacob vs team edward il y avait la team legolas vs team aragorn ( les premières n'avaient aucun goût ) #leretourduroi 
en attendant tu peux faire plus cool : le milka-oreo . delicieusement chimique #chocolat 
comment supporter les annonces de mauvais temps sans l'accent de jacques kessler . #toufoulcampmapovdame #franceinter #retraite 
la maintenant tout de suite : #concertgratuit : square du commerce . milkymee joue pour le festival #kiosquorama 
tu as changé de sujet de mémoire ? 
oui , il est dans le coin de ma prepa . je l'ai croisé 6-7 fois l'an dernier . 
" café des deux moulins " 15 rue lepic 75018 paris ( from the movie amélie ) !LINK! 
je ne vois absolument pas de quoi tu parles ! 
bah qu'il fasseles deux j'ai envie de dire ! 
comment ne pas y penser : lourd est le parpaing de la réalité sur la tartelette aux fraises de nos illusions 
3h24 . je m'en vais mourir pendant 5h dans mon lit . avant de remettre ça comme hier , et avant hier et avant avant hier et avant avant avant h 
du lait écrémé très froid . c'est radicale pour moi ! 
si je tweet moins c'est la faute à #orange . plus d'internet depuis 10jours , pour mon passage chez sosh . vivement janvier , que je soit #free 
mon prof d'anglais me prend de haut . comment lui dire que son cours a été élue par des générations d'élèves celui de la glande ? 
afin de faire le trie parmi les milliers d'inscrits , la fac joue avec tes nerfs , ta patience , ta santé mentale ... 
je viens de voir l'imaginarium du docteur parnassus . j'ai rien bité . on dirait que la moitiée des scènes manquent . 
il va falloir que quelqu'un se dévoue pour mettre du baume dans le cœur des parisiens . un combat dans la boue aux buttes chaumont ? #meteo 
ah non je parlais du film . les comics j'en lit pas ! 
sisi j'ai eu le truc . une message d'achat de cadeau surprise sur la page d'event de l'anniv en question ... c'est pas que 2009 
depuis quelques jours mon tel ne capte plus dans le métro . #blackberry #orange hormis ces mauvais choix qui m'incombent : who's to blame ? 
parce que tu es seule sur une terrasse ? 
après le coup de soleil " touriste allemande " : bronzage de camionneur + pellage . je suis au sommet de mon #sexappeal 
quand je passe devant kfc je vomi . un peu comme la dernière fois que j'en ai mangé . 
forcément : j'ai fait tous les stands . le votre était celui avec les lettres + photos d'artistes ? je déduit ça de tes tweet ... 
un peu jeune quand même ... 
bonne idée . period style . 
j'avoues avoir encore du mal à faire ça ... 
j'ai attendu tellement longtemps d'être dans l'opposition , laissez-moi profiter ♥ !LINK! #gauche #réécrirel'histoire #metronome 
quand dit " c'est ça , c'est ce que je viens de dire en fait " on entend le roi d'angleterre !LINK! 
fais fais ! 
bus : les jeunes qui bougent pas leur culs de malpolis ou les vieilles qui tapenr un scandale contre " les jeunes d'aujourd'hui " #quelestlepire 
c'est pour pas que le ticket s'envole + les pièces c'est sale ! 
carrément . 
faut dire aussi chuis qu'une grosse pute qui cherche la merde #precedenttweet 
j'en veux à toutes les personnes qui m'ont conseillées l'odysee de pi ! ! ! film atrocement nul . 
j'avais oublié la " piece jointe " 
passage du duplexa 86 hier . légèrement claustro , j'ai donc ccélérée pour sortir vite du tunnel . résultat : 2/3 flashs ... #radar #angoisse 
j'avais plus regardé #friends depuis la fin de la diffusion . dernier épisode est décevant , mais 10saisons de bonheur . 
" c'est un hipster-geek . les pire . il connaît pong et il croit qu'il est génial " #phrasedujour 
mettre de la crème pour le corps et avoir l'impression d'être une motte de beurre . #chaleur #paris 
je suis tellement heureuse de ne pas avoir regardé #doctorwho avant . il me reste 3 saisons à découvrir . 
tres bon le #periodemodernerepresent 
c'est toi cette naïade canonissime ? 
ce que je ne peux malheureusement pas vous tweeter c'est le tatoo du visage de claude françois sur la poitrine de sa pote . 
chemise transparente . free boobs . les tétons au vent . madame est fière de ses nouveaux nénés . #sexual #sicksadworld #awkward 
j'espère que tu as aimé #uncharted . c'est pareil . avec des seins . et moins beau . 
non non photo prise sans rien toucher dans les deux cas . 
non mais sans rire il a quoi sur la tête ? #bus #lesgensdubussontfous 
un homme avec de jolis nénés . je m'égare . 
catsitting d'une boule de haine , crachats et griffes . tu peux pas t'en approcher à moins d ' 1m #lechatquisertarien 
ah non ! tu viens de voir l'episode des chocolats ! ! 
#lesgensdubusnelesaventpas mais je suis en train d'écouter " comme un homme " de mulan . oui oui . 
!LINK! : pourquoi cette salle 43 --> les commodes en laque doivent être protégées de la lumière ! 
c'était prévisible avec le 5e element , il en avait pris tout les codes et le personnage de la diva . 
super choix ! ça installe buffy dans l'avenir / propose nouveau format / ça change de la bataille du boss en dernier episode #perfect 
" machin avez retweeté " " machin vous a suivi ( e ) " ... mais qui a fait la version française de tweeter ? 
ce soir a avoué que #doctorwho était mieux que #lost #cestpeutetreundetailpourvousmaispourmoncouplecaveutdirebeaucoup 
okay les #twittos ... il y a ça sur mon mur . je fais quoi ? aspirateur ? #spider #cestjafarquonappellearaignée 
c'est mon chat ! " : mon chat c'est la plus jolie . #caturday #cat !LINK! " 
je m'étais pourtant jurée de ne plus aller à des expos populaires au #grandpalais la population dégoûte des choses présentées #cartier 
je viens de me faire voler mon téléphone portable . comment faire opposition au plus vite ? #help 
rue drouot il y a tous les vendeurs de timbres . ou bien le marché aux timbre , en bas des champs . 
c'est possible des collants d'une durée de vie de + de 3h ? parce que j'ai pas trop envie de devoir me prostituer pour acheter ces merdes 20 € 
pour ta collec cocacolatesque . je me suis pas lancé dans une dégustation , peur du cancer , du vomi aussi . 
chasse aux sorcières ( tu vas faire quoi si tu peux pas marquer au fer rouge mon tweet ? ) #politiquementcorrect #ducalmejesuispour 
alors le film #sightseers : ne vous laissez pas berner par le nom d'edgar wright ... aucun lien avec les merveilleux #shaunofthedead #hotfuzz 
il faut qu'avec vous ayiez fait un crime type viol / meurtre pour qu'il se passe tout ça . sinon c'est un fake . 
je l'ai toujours pas regardé ! 
petite j'adorais la fête de mon village mode accordéon & vieux . aujourd'hui si tu arrête pas david guetta , je brûle l'eglise . #doucefrance 
c'est bon j'ai découvert comment désactiver le mode conversation . ma vie peut reprendre son cours normal . #precedenttweet 
j'ai faim . envie d'une mămăligă in paturi . le plat de mon enfance de ma nounou roumaine : fromage + polenta + oeuf #legrascestlavie 
si tu aimes te faire violer par la parole regarde dans ses #lestutos 
" : allez je croise les doigts pour pas qu'il pleut demain soir ! ! ! #fdlm2013 " 
pâte de verre . #artisanat #artchinois #verrerie !LINK! 
les masques exfoliant c'est marrant #rimetoutepourrie #souffrirpouretrebelle 
transporter un chaton qui miaule dans le metro . j'ai l'impression d'être une tortionnaire ... #chantage 
j'ai tellement de coups de soleil que j'ai l'impression d'être une glace vanille-fraise . #coupdesoleil 
les gens de #casto sont des optimistes finis . me voyant arriver avec jupe + 10cm de talons , ils me parlent ponçage , enduit , plâtre , soudure ... 
en direct de l'usine #haribo 
qui est partant pour une partie de mikado ? 
contrôleur du fisc : tailleur , cravate , lunette et plaquette / stylo a la main . 
un gentlemen dans ses 70 ' s me drague en citant aragon . racaille du monde entier prenez-en de la graine . #06 #bonne #mademoiselle #charmante 
j'ai offert #quemajoiedemeure à mon frère par pur intérêt : j'ai enfin pu le voir ! #joie 
tenté ? !LINK! 
je suis pour le mariage gay . mais dire qu'il n'y aura aucun problème ac les mères porteuses , c'est se mentir . il faut légiférer 
coiffe wayana au détour des collections du maao de marseille 
ces cigarettes sont un moyen de prolonger la durée de vie des hipster . rien qu'à cause de ça elles devraient être interdites 
aujourd'hui en relisant pour la 8327fois mon mémoire de 100 pages , je bois une bière . ça me donne l'impression d'avoir une vie sociale . #vdm 
c'est ce que je déteste sur twitter . se faire harceler par des inconnus dont tu te fous . #leavebritneyalone 
ha voilà ! j'ai regardé la trilogie matrix récemment . dans mes souvenirs le 1 était à sauver . mais en fait c'est de la merde . 
je viens de pouffer de rire en crachant un gros postillon . cette émission déteint sur mon sex-appeal . 
bah j'ai du avaler un bout de l'opercule de la bouteille de savon . mais sava ! 
#questionexistentielle vous mettez le déo avant ou après le soustif ? 
oui et les trolls , et pendant le ménage . 
" : le wifi à l'inha ! pour améliorer les services rendus à ses lecteurs . rt : c'est bien la peine de le faire alors que j'ai fini . 
c'est un peu tard . mais madagascar 3 m'a fait mourir de rire . 
trop étrange pour être honnête cet incendie . j'espère que l'etat fera une expropriation et transformera enfin l'hotel lambert en musée . 
chère voisine de tgv c'est bien de manger de la salade pour rester désirable , mais tes efforts sont vains si tu rumine comme une vache . 
" qu'est ce que vous voulez qu'on y fasse , elle est en phase avancée de cancer " " me dire qu'elle a un cancer ce serait un bon début " #connard 
on s'use la santé , prend du poids , déprime , dors mal , pleure ... je suis devenue une pro ! 7ans d'études , la mort . 
aucune idée ... en tout cas j'ai trop flippé d'avoir manger un truc mortel et de devenir une statistique ! 
j'adore " lolita malgré moi " pour " mean girls " wtf 
je me suis promis d'être composé à 75 % de plastique / silicone d'ici 30ans . #promessedenabilla 
shot au piment ouais . bière non , mais je m'y risquerais pas ! faut pas gâcher une bière . 
je me fais pousser les poils sous les bras demain & part tout casser si quelqu'un est motivé #tuserauneputemafille !LINK! 
je peux pas , j'ai curling . 
bacri & jaoui lavent leur linge sale dans les salles obscures . c'en est gênant . #auboutduconte 
#tweetprecedent l'histoire est de 1953 . j'imagine les alpha-men en train de brâmer pendant la vente . #moijaiunvaginetpastoi 
une petite epita bon enfant à chanter et faire des quizz à la con ... le bon vieux temps <3 
quel bonheur ce " abraham lincoln : chasseur de vampires " ça faisait longtemps que je n'avais pas autant ri devant un film au 2d degré . 
ma vie parisienne me manque tellement que j'en viens à apprécier de prendre le métro . #maso 
on le savait déjà que tu étais parfait bouletto ! 
un tweet sur la sncf et agent_infrasncf me follow ... big brother bonjour . 
ah oui les classes de filles / gay avec de la physique appliqué à la cuisine et à la lessive #jesuispasfeministemaisfautpaspousser 
quand j'étais petit : film gentil mais globalement chiant . bon point --> une belle bo avec " je t'aime , je t'aime , je t'aime " de emilie simon 
avec son concours #lpjsmack donne du grain à moudre aux anti . cette image frivole de la communauté gay est contre productive . 
" que gagne-t on en travaillant ? " moi je sais ! moi je sais ! des cernes ! #bacphilo 
très délicat ... 
je n'arrive pas à savoir si les #journalistes parlant de la dediabolisation de marine #lepen sont dangeureux , propagandistes ou juste cons 
c'est une règle de droit ( on = titulaire du droit moral ) . mais bon bien qu'ils ne peuvent pas s'y opposer , ils payent des droits 
pendant que #buffyrewatch commence aux us , en france c'est la première de secret story 6 . wtf 
dîner devant le #replay #enqueteexclusive sur les #projetsx . verdict : j'ai pas peur que ces gens se tuent . j'ai peur qu'ils se reproduisent . 
comme quoi de temps à autre , st germain en laye peut être cool . !LINK! 
" tu as l'air stressée madame . tu veux un massage thaïlandais nu ? " " c'est tentant , mr . bizarre , mais non . mais merci . " #danslarue 
j'espère que tous les parents des lycéens de st erembert obligeront leurs gamins à effacer les traces de leur comportement . 
pour l'équilibre des forces j'avais mis le contraire sur fb . 
ah bah sava , tu as avancé ! il te reste le cycle matt smith ! ne vas pas sur internet : gare au spoil ! 
ah minde trop tard . je t'aurais bien donné " le meilleur animal de compagnie " 
cette fille est trop douee ! #geek #food #amazing #omg !LINK! 
dis-toi que : tu connais la souffrance + tu te connaîs = tu sera mieux préparée à affronter la vie que les autres . 
#precedenttweet et il fait ça tous les jours . 
le châtiment appel la réplique + intonation de jafard : " la mort . par décapitation " suivie de jasmine " cmt avez-vs pu ? " 
je suis allée voir #leretour au #théâtreodéon : atroce . de l'absurde sans ses codes . des caricatures sans messages . #bobo #vulgaire #creux 
faut pas me frapper ! 
pourquoi tant de haine ? le seul james bond que j'ai jamais aimé : bien joué , bien écrit , bien filmé , drôle . où est le prb ? 
pareil avec le bruit de l'epilateur electrique ce matin ! 
j'ai la même manie . peur plus tard de devenir une vieille envahie de choses inutiles . 
il est stérilisé ten ? malgré son pédigree , il peut taper dans de la chatte de gouttière ? #meeticpourchats 
ma peur de l'avion ne trouve pas de réconfort dans l'accent rigolo canadien du pilote . un peu de sérieux , tu as ma vie entre tes mains ! 
moi ! 
" oui c'est vrai , nous l'avons vu ! " 
je viens de regarder le film #sex & thecity ( 2008 ) . dans mon souvenir c'était bien . j'ai peur , je crois que j'ai alzeimer . 
je suis maintenant à la pire partie de mes révisions : " la performance " ( ou la honte de l'histoire de l'art ) . voici un petit panel . 
le fossé des générations dans le bus : " papa ça veut dire quoi swag ? " " s ... quoi ? " #swag #ralalacesjeunes 
#community : alison brie & gillian jacobs sont toutes les deux nées en 1982 . le choc ! 
ça m'a valu il y a 3 ans un : " vous avez pas honte petite pute ! après ça se plaint qu'on les viole " #connassedu16arr #vieilleconne 
tu as une soirée à thème ? 
je suis aux #urgences . pourquoi ? j'ai mangé un hamburger avec une fève . sauf que je ne sais pas ce que c'était ! #mcdo #surprisesurprise ! 
#citizenkane sur #arte ou l'art de traduire une phrase sur deux ... quel dommage . 
beaucoup mieux ! 
heureusement je l'ai vu avec ma carte ugc : une grosse merde ce film . 
hey les #twittos , vous auriez un film / série pour un dimanche soir de déprime ? 
cours d'anglais . pour " leisure activities " une franchouillarde répond " i love to do a horse " . j'espère qu'elle est juste mauvais en anglais . 
oui . il ne faut pas nourrir ce géant ( dont le fondateur est borderline-nazi ) et se meubler auprès d'autres vendeurs . 
n ° 4 : marina abramović , thomas lips , 1973 ( se lacérer après un bon repas ) !LINK! 
j'ai eu droit à : " tu peux m'envoyer ton cours de prépa ? " . celui de mes 1 mois à 1500 € ? pour un concours ? tu as de l'espoir ! 
petit déjeuner devant le replay de #secretdhistoire de . le bonheur . 
j'ai pris 2kg depuis le début de mes révisions . je déprime . #bonjourjesuissuperficielle 
un restau familiale avec vue sur le lac du salagou ( herault ) . le bonheur . 
yep ! on vient de regarder l'episode de noel avec tennant qui perd sa main . 
j'ai tout de suite pensé au prochain défi tgv : the best wikipedia opening paragraph ever !LINK! " 
petite précaution avant de me poser à poil sur mon fauteuil emaüs à 5 € ... juste au cas où un vieux soit mort dessus . 
c'est un des themes favoris du petit journal ! ouvre l'oeil . 
#jeudiconfession je ne regarde pas la real tv , car il m'est difficile de me moquer d'un inconnu qui a peut-être plein de qualités ... 
ce truc m'impressionne toujours autant . je veux pareil sur mon absence de terrasse parisienne #giambologna #appennino !LINK! 
mp si tu veux / a besoin de soutient . hésites pas . 
en ce moment ma vie c'est de la merde . heureusement ya le bf pour m'offrir le cadeau le + love du monde #buffy #claddagh 
le sentiment de filiation . la responsabilité familiale . 
comme tu as de la chance de pouvoir encore découvrir : annie hall , manathan , zelig , love & death , woody & lesrobots , vcb , play it again 
allright . je finis ts les jours a 17h au luxembourg . on se tient au courant 
back to basics . indémodable , toujours aussi bon . #beatles #letitbe #album #music !LINK! 
après avoir rédigé la page de remerciement de mon mémoire ( 12 noms et 24 lignes ) ma langue a un drôle de goût . #lechecul 
un peu de culture que diable ! #appeldu18juin #gdg 
sans accord de ta part : non ! 
super version . ça me rend toute nostalgique de mon chez moi et de mes soirées arrosées à montmartre . !LINK! 
hier mon dentiste m'a prescrit sans raison une marque de dentifrice . cette " indépendance " me conduit à vous suivre aujourd'hui . 
aller chez un nouveau gynéco homme . espérer ne pas tomber sur un pervers . #beingawomansucks 
n ° 3 : vito acconci , seebed , 1971 ( se masturber sous le parquet en révélant ses fantasmes ) !LINK! 
en ce grand jour de ( re ) découverte , toute mes pensées vont à et . embrassez mickey pour moi ! #disney #paris 
je viens de secouer ma trousse entière au lieu de mon blanco #fail #fiche #fatigue #partiels #orelsan #orselanpourlautistedelapubreebook 
je me doute . je me demande juste si c'est possible . mon flashcode ne peu pas le lire . c'est un fail du publicitaire je crois . 
tu te les pèlent ? il fait chaud pourtant ! #tzointzoin 
présenter à ton mec une femme croisée par hasard dans le métro comme " quelqu'un dont il goûte le travail " done . #esthéticienne 
beaucoup de gens critique ce merveilleux film sur twitter . les réactions sont bien décevantes :( 
#coldsunday : flemmarder / réviser / tvshowter / travailler / amoureux 
pousser un ahah de victoire après avoir écraser un moustique sur ma cuisse et se rendre compte que les stations de metro ça résonne #honte 
j'avais arrêté au même moment pour les mêmes raisons ... a tord ! 
ça va , c'est pas trop cher . j'essayerais d'en acheter sur place . depuis 7 ans que je veux y aller , va falloir m'y mettre ! 
ce soir je vais voir les rois de la suède #teamtoutseul - mes amis vont tous voir justice #lescons 
ce qu'on veut c'est celle sur la japan ! #teamjamaiscontent #maisteamquitaimequandmême 
théoriquement : interdit . pratiquement : facile de gruger . 
bonne nuit . #ronron #gazettedrouotversailles #dodo #réunionhachtagimprobable 
c'est fait 
la nouvelle miss meteo . point positif : il y a plus a manger . point négatif : c'est un transexuel . #lgj 
pour faire quoi ? 
tu m'étonnes ! ça doit être fabuleux de vivre au japon . profites bien . 
tu te les pêlent ? mais pourtant il fait super chaud ! #tzointzoin #blaguecarambar 
on est quand même mieux qu'en bibli . 
après des années à ne pas aimer ces restes de gothisme international . je crois que je commence à aimer klimt #art 
ce teaser est merveilleux ! #moiempereur #expoauguste #laculturecestrigolo !LINK! 
bonjour le merdier pour acheter les épisodes de #doctorwho . ils font pas un coffret pour chaque docteur ou un truc du genre ? 
non ! ( mon roux me donne le droit de répondre ) . 
ok je viens d'apprendre que #clementmeric est un cousin éloigné #creepy 
en fait #alabamamonroe c'est le scénario en négatif de #laguerreestdeclarée 
ah si les camions au nepal <3 
prof de droit des société : " un apport en anuserie heu pardon en industrie " #coquinou 
trouver toutes les bonnes raisons pour ne pas écrire son mémoire : #jirailolersurvostombes #goldenshow #nerdz 
des gens sur la voie , des metros arrêtés . impression de fin du monde #barbès #ligne2 #metro #paris 
j'ai passé le code du 1er coup : après une nuit blanche et avec une cuite . faut pas avoir inventé l'eau tiède . 
les cartels , de l'exposition #delallemagne , qui est au #louvre , ont une syntaxe , qu'elle est pas ( contraire de beaucoup ) simple . 
" le genre paysage de 1870 à 1970 " mais vraiment quel sujet de merde ! #commissairepriseur #examen #blanc 
la ba de #mos ne me disait rien qui vaille . mais en fait synder = #300 , #suckerpunch ... je comprends mieux . #couragefuyons 
devinez à quelle couleur je passes . #fifibrindacier #colorpulse #oldschool 
demain j'ai une tenue coup de coeur . mais court + je ferais 1m90 . comprend et partage mes appréhensions :( 
bon quand faut yaller ... 
et tu l'as pas tué . anyway : reçois tout mon soutient capilaire . 
tu l'aimes donc le jean-sol partre ? si boris vian a une dent contre lui j'ai bien le droit ! ^ ^ 
la 3g bon sang mais c'est bien sur ! j'y avais pas du tout pensé ... 
je viens d'écraser à main nue une araignée . elle faisait 0,5 cm . #ilnyapasdepetitevictoire 
pour l'instant 1h de retard chez le dentiste . des cas de cmu / sans sécu passent devant mon rdv prévu depuis 1mois et demi . #colère 
non , et vu à quel point il m'a gavé avec son discours religieux , je suis pas prête de le lire ! 
je suis parfois contente d'être la copine à qui son mec dit : " tu as vu la poufiasse qui vient de passer ? ça sentait la mst " 
ce 30 mars n'en fini pas d'arriver ... 
#livejump bon tu sautes ? on va pas y passer la journée . j'ai curling moi . 
heeeï ... elle a vraiment un soucis la cocotte . #littlemonsters #ladygaga #marinaabramovic !LINK! 
séjour familiale . je vous aime , mais si vous me faites encore manger du gras revenu au beurre dans de la crème , je vous vomi dessus . 
" c'est pour poser une souricière " * ouvre avec son chat dans les bras * " ah je vois que vous avez tout ce qu'il faut " #weaponofmassdestruction 
je viens juste de créer mon profil professionnel sur linkedin . rejoignez mon réseau et consultez mon profil . !LINK! 
le tgv va vite . les gouttes de pluie sur la vitre ressemblent à des spermatozoïdes en sprint final . #poètepouetpouet 
c'est a propos de quoi ? mp ? 
effectivement ... elle est cuite ! 
gisèle bundchen et gérard depardieu revisitent le verrou de fragonnard . #sexy18ème 
#jaimepaslesmeufsqui a force de parler chiffons finiront par nous faire sauter le droit de vote . 
fais gaffe t'auras plus nul part où dormir le mois prochain ! ! 
j'entretien un rapport très intime avec ma voiture . #faitescequejedispascequejefais #securiteroutiere 
et si tu ne sais pas , demande ! #fetedespuces programme : !LINK! 
des portes qui se ferment sur les passagers . la station palais royal fermée . heureusement que le métro est gratuit . #ratp #pollution #paris 
haha oui ! je l'ai mise sur mon wall facebook ! ( je suis moins sur twitter ces derniers temps ) 
ils ont dit la même chose de titanic #sebrulerlaretineavecuntisonardantestmoinsdouloureux 
bon courage avec les voix stridentes , le désert intellectuel et l'humour carambar de bonne année , je passe mon tour #lgj 
ce n'était pas contre votre mouvement . a paris on voit en périphérie de grd rassemblement ce genre de manif . c'est étrange 
vous avez de très belles pièces ( coup de coeur pour baudelaire ) . la mise en scène est intimiste , bien adaptée . 
paris : 34 degrés , 58 % d'humidité , pas de vent . welcome in hell . 
commencer sa semaine par un bus bloqué dans les embouteillages avec un skizo ( un vrai ) qui vous mate en faisant des bruits de phacochère . 
le louvre c'est toute ma vie : mon ecole , mes revisions , mon concours en sept , mais surtout une joli rencontre il y a 3ans avec <3 
je ne sais toujours pas à vrai dire . j'ai beaucoup de travail ... 
je connais une super adresse pour le balayage . mais cher . 120 € tete complète . pour coup aussi ils st bons . 
quand je penses qu'en mars j'ai dit : je voudrais faire des vidéos girly ironique sur youtube ... et maintenant #lestutos 
très en retard : merci <3 
comment je peux changer le compte à débiter + le nom de la personne ? 
japonais opéra avec une amie . mais on peut s'arranger magalinounouette . #joke #imnotastalker 
818pages tiennent dans ce carnet ! ouais ouais motivé ! on y croit ! #duretrobert #commissairepriseur 
10h de vente : 800g de moins que ce matin habillée en ayant mangé un hamburger à midi . les ventes aux enchères , mon #régimeminceur . 
te fais pas du mal comme ça ! va au louvre des antiquaires ( tant que ça existe encore ) . 
car nous sommes la beauté du monde ! ♪ ♫ 
ce serait une bonne fin : vogel se sait psychopathe et a fabriqué un tueur pour l'arrêter . la boucle est bouclée . 
tu mets quelle formule de politesse pour un mec qui est officier de la légion d'honneur & commandeur de l'ordre des arts et des lettres ? 
mon chat est tellement fan des voyages en tgv #killmeplease 
je viens de regarder " journey to the centre of the tardis " . j'adore le scénario mais j'arrive pas à supporter clara , c'est viscérale . 
deux colocs , deux visions du rangement #colocation 
je suis en train de boire un cappuccino . il va me faloir un chocolat viennois pour enlever ce goût d'adulte dans ma bouche . #beurk 
la pauvre . 
rage de vaincre #commissairepriseur #examen 
notre petit jollet préféré ? 
la nouvelle est quand même franchement moins rock'n'roll . #valérietrierweiler #carlabruni #premieredame 
imaginr 50 % moins cher ! mais je n'ai plus 25ans , bien que toujours étudiante , c'est donc plein pot ! #imaginr #navigo #sncf 
faire semblant de ne pas reconnaître une amie de tes parents assise devant toi durant 15 stations de rer . #laissemoimangermesoreotranquille 
je te conseille les magasins de déguisements connu de paris : à gauche du bhv & entre grands bvd et carrefour de chateaudun . 
mais c'est quoi le soucis avec #dpstream depuis quelques jours ? #streaming #etmaintenantquevaisjefaire 
quand je sors sans ma claddagh j'ai l'impression de faire une infidélité à moi-même . comme si j'étais un flic en civil . #buffy 
j'ai honte pour vous . #incapable #privilégié #france #feignants !LINK! 
pareil pour hier #tweetprecedent #polaroid 
demain je vais au château de versailles voir où il y a du marbre vert de mer et en porphyre . oui , oui ... j'ai que ça à faire . 
moi qui cherchais un cadeau de fête des mères . #leboncoin !LINK! 
ce soir c'était soirée en blanc . merci à mes parents tout au long de cette épreuve d'écriture ! !LINK! 
faire la queue à la caf . riche en couleur , en odeur , en profil psychotique ... 
j'ai eu peur quand j'ai lu ton tweet . mais ça va . c'est poupouffe harmony . 
il serait enfin roux ! 
au nom de #fatalbazooka je pardonne pour #vivelafrance . film moyen et une salle de colonie de vacances braillarde ... dur 
fraisier , basilic , menthe et coriandre . je suis trop fière de ma petite jardinière de plantes aromatiques ! #jardinage 
les soldes avec sa maman . j'avais oublié comme c'est bon #sweetsixteen #spoiled 
pas vu le 1er , mais pour le 2e je suis plus que d'accord 
tu as raison , elle était très moche cette culotte . j'encourage des goûts plus viril : la framboise --> gay ! 
♫ quand les mecs de ttc débarquent dans le club , avec leurs dégaines de branleurs moitié thugs moitié nerds soudain ... 
questionnaire étudiant sur le #festival3continents de la majeure culture : !LINK! 
en ce jour de célébration de la ste pucelle , touchée par la grâce a eu une révélation et arrête le porno . c'est beau . 
aujourd'hui j'ai 8h de cours sur la fiscalité . abrégez mes souffrances ... #supdeco #escp #latvaestunemethodedetorture 
oui c'est moi . j'aime les pim's à l'orange et j'ai une jolie culotte . 
yep . mais franchement , les briques on dirait des duplo . 
j'ai encore pleuré comme une grosse tapette a la fin de hp5 . l'amour contre le méchant . une bonne dose de bons sentiments , j'adore . 
j'avoues que tu m'as donné envie avec tes statuts depuis quelques temps . en 1mois = 2 saisons 
pour une fois j'ai été bien coiffée pendant 2 jours . merci #glamour #10soffame #ropebraid !LINK! 
encore besoin ou c'est bon ? 
je viens de tomber sur une super scène supprimée ! #doctorwho #unreleasedscene #amy #season5 !LINK! 
je suis très friande du style art de yasmina reza & des huis clos de bacri . donc j'ai aimé . sauf la fin a l'hôpital : ratée . 
super crédible ... 
enjoy ! bisous ! 
ecole du louvre style #jérômebosch #edl 
plus de gs / j'irais loler / mange mon geek . j'ai l'impression d'appartenir à une vieille génération où le net était rigolo . 
tgv paris-nantes : adieu la civilisation , bonjour les domtom . amis , chéri , co2 , musées , foule , ciel gris , grincheux ... vous allez me manquez 
en ce jour de #fetedelamusique pensons à la phrase de desproges : " plus de 2 on est une bande de cons . a fortiori moins de 2 c'est l'idéal " 
#tweetprécédent j'ai envie de mettre un truc asiatisant type : " moi misérable vermisseau s'aplatie devant vous , montagne de savoir " 
ne me lance pas sur mon chaton ! au risque que je t'entraîne dans un abîme de photos ! 
les cheveux qui grattent en ce moment , c'est horrible ! jolie magali dans ta tl il y aurait une solution miracle ? 
mon adolescence musicale peut se résumer à letitbe & blackmarketmusic . la musique est avant tout nostalgique chez moi 
comment changer la personne qui ma facture . quel numéro ? quel mot clef ? quel formulaire ? au secours , je perds patience . 
belle dans les bas-fonds de #brooklyn . love it ! #beautyandthebeast #parody !LINK! 
mouais hide . pas mal mais pas ouffesque . le speach est éclipsé par la nunucherie de la feuille . 
mais qui voilà au détour de l'ultime #seasonfinale de #friends : bonjour #dean #community !LINK! 
cette #statuette est dans les collections françaises depuis plus de 100 ans et de l'huile suinte encore . #quaibranly 
si je vis plus de compétition et de stress qu'un joueur de #foot . ya moyen que j'ai la même fiche de paye ? #yapasderaison 
guide de survie en micro short à #barbès : marcher vite / ne regarder personne / tirer la tronche / casque à fond #survivor 
vienne ! va voir les musées . 
aujourd'hui je suis libre . #orange m'envoie un sms pour que je me réengage pour 24 mois . ils ont trop d'espoir , c'en est touchant . 
demain résultats de l'écrit . ma vie est suspendue , devant un abîme de possibilités inconnues . #angoisse 
si ça continu comme ça #comunity va devenir une succursale de #doctorwho 
mon prof de philosophie / esthétique est dans la rame . il doit bien rigoler . #haas #ligne14 #metro #fanatique 
cher fumeur de substances illicites du #rera saches que je t'aime , toi et la bonne odeur de bonheur . 
#jeudiconfession à 6ans mon père m'a parlé de . a minuit je suis allé dans sa chambre en pleur " prq vivre ds un monde où lepen existe " 
les joies du #rer : " veuillez patienter , un conducteur va venir " . ce serait une bonne idée oui . 
je croyais que plus personne ne regardais la tv . et puis j'ai découvert twitter . #thevoice #cfapv #realhousewives #lbesp #topchef 
nous sommes toutes deux des descendantes de flaubert ma chère maud . 
je suis chez ma cousine + j'y serais pendant halloween . c'est prévu ! 
hiii ! ! trop bien ! ! " : l ' #expo " les secrets de la #laque française : le vernis martin " ouvre ses portes ! " 
deuxième abstention aux législatives #shameonme #legislatives2012 
l'art mono-ha au japon . découverte . j'aime assez ce rapport à la nature . !LINK! 
oui j'ai cru comprendre que tu avais un petit poisson rouge dans le bocal ( ma maman dit comme ça , j'adore ) . 
quel épisode ? 
et quand je regarde les réaction sur twitter c'est un film à ne pas voir quand on est trop con ... 
c'est la dure loi des examens ! 
ça devient chiant là 
la météo donne ce matin illustre bien l'été de révision apocalyptique que je vais passer . premier jour de prépa #commissairepriseur 
mais qu'est ce que je fous à #paris au mois d'août ? 
pour la 35e édition , le #festival3continents de #nantes interroge le public : partagez ce questionnaire !LINK! 
non yen a plein . les sans visages ( aspiré par les tv ) , pleins ! 
pour la 35e édition , le #festival3continents de #nantes interroge le public : partagez ce questionnaire !LINK! 
tout à fait d'accord pour la 5 et la 4 ! qui sont à égalité mes saisons préférées ( si on enlève la longue agonie de ten ) 
je te reconnais bien là ! 
fais un tchek à ses petons sur le bureau pour moi . 
tu fais un peu peur parfois anthony ... 
changement châtelet rer a - ligne 7 à minuit passé en botte , robe courte et seule . j'ai jamais eu autant de " compliments " déplacés ... 
mon prof d'économie des musées publics : " c'est dur parce que c'est pas facile " . #phrasedujour #tulasditbouffi 
j'adore mon #blackberry , mais je vais finir par m'en sépararer car je veux #instagram #cestpasmafauteamoi #shameonme 
a la superette ils n'ont pas de mister freeze > > > naooon #tragedie #horreur & damnation 
pas mal ces 4 petites heures de sommeil . vous m'en mettrez le double . #policevousetescernée 
bravo à fx pour son succès sur !LINK! & !LINK! #photography #polaroid 
n ° 6 : orlan , mesurage ( jeu de mot pourri habillé en clodo ) !LINK! 
sigalit landau , barbed hula , 2000 : pour une fois j'aime bien . !LINK! 
bonjour c'est la vieille fille à chats , qui sera retrouvée seule à moitié mangée par ses gentils amis . #oldmaid #cat 
d'économiser ton argent . 
gremlins 2 à la tv et préfère jouer à . aucun sens des priorités . 
c'est peut-être un détail pour vous , mais pour mon porte-monnaie ça veut dire beaucoup ... 
je t'imagine dire ça . je rigole toute seule dans le metro . 
... mais j'éprouve un plaisir coupable à rire des profils de contact fb réels , qui sont des gens qui ont prouvé leur nullitude . 
clap clap ! ! tu me diras ton sujet de mémoire ! 
après deux semaines de match , j'ai déclâré forfait . mon appartement sens la poussière crâmée du radiateur qu'on rallume #jemepêlelesmiches 
j'ai 27ans dans 15jours , le doc " la jeunesse a-t-elle une histoire ? " m'a fait me sentir futur-vieille #arte #klapisch #replay 
quand je vois comment je gâte mon chat , j'aurais des enfants obèses . 
de nouveau cours toute une journée . je peux redessiner dans mes marges sans écouter le prof #buffy #backtohighschool 
j'adore le #striptease sur cloclo ! ( pour ma part c'est magnolia forever que j'adore de cloclo - la seule - ) 
c'est à quel sujet ? 
après 2 mois de régime #anticandida je prévois avec passion mon programme alimentaire de jeudi <3 #legrascestlavie 
je suis pas une fan de . mais pour une fois les pubs sur youtube me font rire #pascesoir !LINK! 
tu es fan de doctor who et tu veux te garder la surprise de l'identité du nouveau docteur ? que fais-tu ici pauvre fou ! #doctorwho 
pour la 35e édition , le #festival3continents de #nantes interroge le public : partagez ce questionnaire !LINK! 
résultats de l'écrit le 11 et si c'est bon , oral le 16 . 
#remplacelemotdunfilmparvagin le vagin contre attaque . 
haha pardon de te foutre le stress . c'était pas le but :) 
ah enfin un peu de pluie . ça faisait longtemps #kikoolol #meteo #paris #grisgrisgris 
fais-moi rêver : t'as eu un cd de johnny hallyday ? un coffret de scènes de ménage ? 
#jeveuxunmega bisou sur la bouche avec david tennant . pendant que matt smith me masse les pieds . #doctorwho 
est sur twitter . et il a une photo de profil à paris . #buffysfatherrocks 
j'ai beau écouter , élevée par une roumaine ayant survécu au communisme ... la révolte sociale m'effraie #labasj'ysuis 
c'est pas de la peur . je l'ai vu en sortant du bus ... trop triste ! 
félicitations tu es maintenant un vrai parisien : tu te plains de paris et fuis dans ta résidence familiale secondaire . 
j'ai raté pour la première fois la japan + comic on cette année . tellement triste 
cher #contrôleurs aérien : imagine t'as 24ans , chômeur , jamais pris l'avion . tu gagne un vol . ton vol est annulé . juste imagine #grèvefrance 
je dois bien avouer que ce communiqué standardisé et enregistré m'est insupportable . je souffre pour lui #allocutionprésidentielle #hollande 
c'est peut-etre + dur en belgique ( j'oubli que tu es pas ici ) . 
je me suis dit exactement la même chose . 
avec tous les problèmes de vol chez sephora , je comprend qu'ils veuillent faire un exemple . tant qu'ils ne la licencie pas . 
j'espère que c'est pas un jeu à boire ton truc . on va tous finir en coma éthylique . 
le regime dukan c'est le mal . faut pas faire cette merde ! 
fatigue exponentielle . aucun somier salvateur à l'horizon . i'm gonna die . 
que le plouc qui a mis des projecteurs de lumières bleue qui défigurent ce bel #operagarnier se dénonce ! je vais vomir ! #badtaste 
énorme pull , écharpe et veste en cuir . les gambettes en collant à l'air , c'est bon pour la circulation sanguine ! 
difficile de ne pas succomber à la tentation de rechercher des infos sur le 50th hein ! qu'il nous reste un peu de surprise . 
mais qu'allions nous faire dans cette galère ! 
superbe épisode . des réponses qui engendrent encore plus de questions ... mais brillant #spoilers #marrymestevenmoffat !LINK! ! 
mais voyons tu aurais du te sentir flattée . et remercier cet alpha-mâle en lui faisant une gâterie . #vomi 
06/2011 : grippe 24h avant mon départ à amsterdam . 01/2013 : angine 24h avant amsterdam #dieurefusequejemedrogue ... pardonquejaillevoirvangogh 
le lessivage des murs au st marc sans gants , sensation de muer + apperçu de ma main vieille #conchita 
il n ’ y en a pas un parmi nous qui soit fichu de faire une tête comme ça en plein air #cabanel #1881 #pertuiset #manet !LINK! 
#twittos si ce soir tu regardes #danssesyeux je te pardonne d'avoir la tv . #arte 
ca me plait que tu kiffes lou reed . 
un super site sur l'histoire de la céramique ! #history #art !LINK! 
ma vision utopiste de la culture réalisée : un spécialiste de bach & la team du dans les mêmes bonus #quemajoiedemeure 
ce profil est ... hallucinant " : si vous faites entre 1m60 et 1m75 vous êtes probablement né à partir d'un 69 de vos parents . " 
les #filles qui se maquillent et se crème-de-jour la gueule par cette #chaleur sont forcément des cyborgs . 
pierre hedouin , 1850 à propos des portraits de nattier ( catalogue nattier de salmon , p . 18 ) 
cellule de dégrisement pour l'un ( 2 pintes de biere ) garde à vue pour l'autre ( il a osé leur répondre alors qu'on l'insultait ) 
ma voisine de tgv était en 4e . seule chose que j'ai trouvé à dire : " la 4e ? affreux . les règles . les hormones . " je ferais une super mère . 
et il est tellement persuadé de faire trembler le monde médiatique de sa plume acérée . 
désolée . tu as encore beaucoup de surprises , je te rassure . mais attends-toi à une sacrée scène de sexe . 
ah copine ! je me suis rarement autant fait chier que devant ce truc ... 
pour le première fois depuis la création de je ne peux pas y aller . 50th #doctorwho + 10ans fin #buffy ... je me fait honte . 
envie d'un parachute ? #3615glauque #leboncoin !LINK! 
dans la pizzeria de mon déjeuner le gamin (8 ans ) du chinois d'à côte compte les clients et dit " t'as 18 clients , mon père 32 " . flippant . 
je crains le pire pour #soufflégirl prions pour éviter un duo à la #marthacacajones ... ah cette attente ! #doctorwho #discestbientôtle30mars 
ce soir je devais voir des gens , et puis finalement j'ai enchaîné 2 films au ciné . #autiste #sallesobscuresmonamour 
existe-t-il des modèles de la statue équestre de louis xiv du bernin avant les modifications de girardon ? ( gravures , ... ) 
l'affaire #kohlanta ne serait-elle pas un #poissondavril de très mauvais goût ? #3615glauque 
locataire étudiant en coloc à paris . ça sonne comme une sentence avec circonstances aggravantes pour mon administratrice de biens . #bitch 
je ne sais même pas où trouver mon numéro de carte sim pour déposer plainte . 
j'aurais tellement voulu voir ce soir . 
il me semble que si le morceau est le même ( pas une adaptation ) , il faut uniquement faire 1 déclaration a la sasem 
j'ai enfin compris toutes ces blagues de #bananes sur internet . et je sais enfin qui est #riversong . my whole world is changing . #doctorwho 
willi ruge ( 1882-1961 ) , " le photographe " . saut en parachute au-dessus de berlin en 1931 . #photographie #art 
parfois je fais des critiques constructives , et parfois j'ai juste envie de dire : #gangsofnewyork c'est vraiment une grosse bouse . 
il parle trop de la masturbation / gay / cigarette ... il a des trucs qui le travaillent le garçon . #ligne14 #metro 
#nousyork on va commencer à comprendre qu'ils sont juifs . est-ce que je vous fait chier avec mes racines larzacienne ? ( j'oubliais : film nul ) 
le bf regarde #e32013 je dois booster le chromosomexy de notre foyer #cat 
tu viens de voir l'episode avec ethan rayne ( saison 2 ) ? 
c'est trop gentil . j'espère que ton petit poisson rouge va bien ^ ^ 
profitons de ce beau soleil pour ingérer un taux scandaleux de saloperies . 
c'est un surnom ! c'est parce qu'il a un visage d'ange ! comme spike à cause de la torture . ralalala 
bon , c'est un peu ma faute aussi ... #jacob #googlemistake #keywords 
rah la chance . je l'ai vu il y a 3 ans . trobien 
les personnes qui parlent tout le temps de cul , vous devez avoir des orgasmes tellement misérable ... !LINK! 
faut dire que c'est tellement plus bandant de verbaliser un mec un jour férié #majorationsalaire 
si toi aussi tu vas faire une nuit blanche à travailler tappes dans tes mains * tap tap * #teamlooser #vdm 
a l'appart mes deux colocs , un pote et mon mec jouent à diablo iii . moi ? bah je fais la cuisine ... #truestory #égalitédessexes #diablo3 
je connais le sentiment . c'est très difficile de lâcher prise et de dire : j'arrête . 
je t'ai envoye un sms . tu as pas change de tel belle blonde ? 
vengeons #léa . demain : bataille de purée à la cantine des keufs ! #joueraveclanourriturecestmal 
merci les choux , vous êtes choux . 
anya est un personnage indispensable ! sans elle et spike , la série est à se tirer une balle ( trop dépressive ... tu vas voir ) . 
je détestais #rolandgarros petite . parce que ça déprogrammait f . r . i . e . n . d . s . 
a bien visé pour mettre son bulletin de vote dans l'urne , ni trop à gauche , ni trop à droite , juste au milieu . bien comme il faut . 
depuis le n ° 451 les personnages de #buffy sont à l'honneur chez ! allez-y faire un tour #bvs #pinup !LINK! 
je t'avais dis : saison 4 --> attroce . je leur en avait voulu et avait regardé la saison 5 à moitié ( j'ai eu tord , super saison ) 
incendie à opéra . j'ai eu peur pour garnier , une nouvelle tragédie après lambert . mais non ce n'est que le métro . 
bon j'avoue en vrai le vincent cassel il est grave mignon . #cafesaintplacide 
ça sent le programmeur qui a eu une ex infidèle . éléonores #amouretsodomie 
qu'elle est cro megnone 
dans la série " esprit mal placé " je voudrais maoam . 
je n'avais pas dit merci ! je répare mon impolitesse : merci <3 
et tu as des contractions ? ? oo 
tu ne veux pas réviser ? fais comme moi : perds ton temps . #ponycreator #doctorwho #river #eleven #pond #angels 
soiree dvd #lenomdesgens : j'étais allé le voir 3 fois au cinema . c'est quand même mieux que ce que j'imaginais . #filmfrancaismonamour 
ah génial ! j'adore ce genre d'histoires . ça a échappé au metronome . 
cette année j'ai fait piment d'espelette . yeurk . 
depuis aujourd'hui je compte en jours et plus en mois le temps qui me sépare de mon concours #peur #18septembre 
non je vais rester ( normalement ) , mais bonjour la sous-location , adieu apl . rester honnête à paris est impossible , c'est dommage . 
ça y est , j'ai les hormones d'une gamine de 14 ans . sauvez-moi . #tennant #doctorwho #takemenow !LINK! 
j'ai beau relire la liste d'admissibilité , je n'y crois toujours pas ! ! ! !LINK! 
je n'ai pas d'accès internet sur mon téléphone depuis le 2 décembre . si vous voulez allez chez #orange #sosh : réfléchissez encore . 
#3615mylife je viens de finir toutes mes fiches d'histoire de l'art et de droit . j'ai 29 jours pour tout relire !LINK! 
" le mari est seigneur & maître de sa femme et de sa communauté " . étudier l'histoire du mariage et sentir bouillir en soit la chienne de garde 
colis piégé + malaise passager + problème signalisation . manque plus que le caténaire , pour un carton plein . #tgv #retard #sncf #montpellier 
on a plus qu'à en rire . 
certainement plus que 10min a perdre ... c'est certain ! 
j'imaginais pas que tu allais aussi vite ! ( oui je regarde pas mes @ dans twitter , je réponds lentement ^ ^ ) 
parler de dédiabolisation c'est encourager la vote fn . je ne peux pas développer a pensée en 140 caractères :) 
ça marche aussi pour les boulets qui comme moi passent un examen à la rentré #barreau #magistrat #cp #cac #teamlooser !LINK! 
alex kingston est née en 1963 #coïncidencejenecroispas #doctorwho #riversong 
#infosvacances : aoûtiens , écoutez les conseils d'un juilletiste : videz votre théière avant de partir ! 
le dernier #tbbt #bigbang m'a bien fait rire . ça faisait longtemps , et ça fait du bien . #streaming 
#pourquoimaispourquoi l'encre du stylo descend vite ... puis il écrit des pages vide . #mysteredelhumanité 
cher suicidé , saches que , pour me faire arriver en retard à mon entretien d'embauche , je crache sur ton cadavre #peaceliveunicorn #rera 
pain-aux-raisins ! 
malheureusement les " vous avez pas froid melle ? " tous les 100m décourage même les plus tenaces . 
être mal réveillé c'est , au lieu de les mettre , essayer d'enlever une lentille invisible . #aïe 
bah j'ai pas de memoire en droit et j'ai validé la moitié des uv . t'as pas peur que ce soit trop tard après ? 
demain vente geek à l'hôtel des ventes de saint germain en laye #starwars #figurine !LINK! 
alors apparement c'est la nuit " vogue fashion truc " . je passes gentillement par madeleine . j'ai failli décéder sous le mauvais goût / ridicule 
en france , avant 1965 , la femme n'avait pas le droit d'ouvrir seule un compte bancaire #scrogneugneu #femen #ahçairaçaira 
cette analyse de la critique de la raison dialectique de jean-paul sartre par desproges est tellement jouissive . !LINK! 
je doutes de la capacité de .. dorcel à cerner le plaisir féminin . il n'est capable de créer que des nymphos ou des frustrées . 
oui toi . #réponsedemerde #jai10ansçafaitbientot15ansquejai10ans 
tweet à propos de twelfth avant : le monde ne survivra pas à ce paradoxe . 
drôlement subtile ! 
bukake dans mon coeur . !LINK! 
au tout début oui . quand il y avait beigbeder et le début du petitjournal . 
4eme fille en pantalon beetlejuice que je vois en 3jours . ne me dites pas que c'est la nouvelle mode ... 
: toujours heureuse de faire minusculement partie de cette belle aventure du #goldenshow 
ah ok ! j'avais pas compris . 
un film bourin avec bruce w ne serait pas le même sans sa voix française . le 5e élément en vo est une absurdité ! 
dexter se prend pour buffy maintenant ? #stake #dust 
merci françois-xavier laurent . je ne me suis jamais sentie aussi jolie #polaroid #photography #portrait !LINK! 
il faut une sacrée dose de tolérance pour vivre en province quand on est parisien . est-ce que je crache sur ton bled paumé moi ? #jalousie 
après toutes ces années d'hydratation , mon corps doit être composé à 95 % de crème nivea . 
moi oui . c'est toi qui a l'air un peu patraque . 
si ! un vieux contact de college me pourri mon news feed avec ses tweets nul ... #absurde 
bienvenu dans le monde magique des ventes aux enchères . 
un chaton de - 2mois qui miaule et veut têter , alors que tu ne peux rien faire . bon apperçu de la depression post-partum ... 
le retour à la réalité est bien amer lorsqu'on a rêvé que l'on était la " companion " du doctor . #doctorwho #ihadadream 
l'idée d'un nemesis de 007 était bonne : tu veux de la surprise non ? mais pour un film d'auteur profond : va pas voir 007 ! 
le mec derrière moi " va falloir que j'embrasse tout ça ! " . se retourner outrée et comprendre qu'il était juste au tel avec sa copine #honte 
j'ai finalement vu #expendables . ça parle tatoo , musculation et histoire de coeur . de vrais gonzesses ! #jenesuispasgayjenesuispasgay 
ces gens qui croient que c'est une bonne idée les chansons dans les films . qui sont-ils ? quels sont leurs réseaux ? #bilbo #peterjackson 
bon ben maintenant y'a plus qu'à attendre le 23 novembre . #doctorwho #doctorwholive #50th 
et soudain dans les toilettes du tgv : #brazil #terrygilliam 
bonheur #bubbletea #paris ##yummyyummy 
je comprends que vous ne vouliez pas froisser le public canadien , mais faut la sous-titrer là ... #topchef 
c'est toujours bizarre ces manifs de 50-100 personnes . plus de flic que de manifestants . #kurde 
toutes mes condoléances . 
j'en suis s05 e13 et je suis bien d'accord . la période d'amour secret monica / chandler est géniale . 
ophelie n'a pas besoin d'un psy , elle a besoin d'une grosse baffe dans sa gueule #tellementvrai 
et aussi : ce n'est parce que vous être un petit blanc en costume , que vous être différent du relou en jogging du 93 . #machistador 
bon les copains c'est plus drôle , revenez . me laissez pas toute seule avec les touristes . #parisenaoût 
oui , venge nous toutes . 
j'adore gribouiller en cours : rencontre de mucha et #doctorwho pour la jolie #amypond #thegirlwhowaited 
amina se révèle antisémite , conspirationiste et islamique . elle fait bien de quitter les femens , elle n'y a pas sa place . #sicksadworld 
j'ai 27 ans la semaine prochaine et je fais encore des fiches pour des partiels #achevezmoi 
mignon ces petits costumes tuning flamme ... #closingceremony 
monsieur tu es 3 rangs derrière moi , et malgré la radio qui hurle je t'entend mastiquer comme un porc . #meurt #ruminant #lesgens #tabouche 
je la hais tellement . il sert à rien . pourtant ma génération fantasmait sur lui --> hérésie ! 
l'enfer c'est pas les autres . c'est une prépa de droit avec 7h par jour même le samedi #quelconcesartre #lesnormaliensnecomprennentrien 
si toi aussi tu aimes passer pour une tortionnaire avec ton chat qui hurle dans le tgv fais des lol . 
je suis donc une #intj selon myers briggs type indicator . toi qui lit ça , saches que tu follow une névrosée obsessionnelle #mbti 
dieu créa le mémoire . dieu vit que le mémoire était bon . alors satan créa les notes de bas de page . #mémoiredemerde #vdm #religionfordummies 
ac ce régime à la con j'ai quand même qqes plaisirs : tapioca multi-colore / lait de riz / banane #anticandidadiet #yummy 
halalala ces tweets exprès pour énerver les gens :) 
en face de moi une fille en voile intégrale rigole avec sa pote en décolleté & short en jean's . je trouves ça beau . 
oh oui beyonce apprends-moi à combler mon homme en dansant comme une prostipute . #whorerunstheworld !LINK! 
j'ai rêvé que poulpe tournait un porno avec katsuni pour le prochain #goldenshow . j'en frisonne encore de dégoût . 
pour mon intégrité , ce soir j'espère que le vidéo-proj de la mère de sera un peu flou ... 
dès le retour de la fraîcheur j'invite toute ma famille et je cuisine ça ! irrésistible . 
au détour de me révisions , je croise un tardis dans les gemmes de louis xiv #saphir #brainwhatareyoudoingbrainstahp 
j'y vais surtout par nostalgie . encore que mon réel salon était #epita ... mais c'est mort maintenant #snif 
la caf ferme du 31/12 au 7/01 et la sncf à partir de 14h30 . bienvenu en france #sortezvouslesdoigtsducul #paysdemerde 
" je ne suis pas méchante , c'est le monde qui est pourri . si la vie était moins violente , je le serais aussi " #joli 
grâce à ma colloque qui lit tjrs #one à 21ans , j'ai accès à des infos indispensables ( et un poster de #onedirection ) 
visite du musee nissim de camondo . qu'il est difficile d'etre un riche banquier au debut du xxe . 
2245 meurtres / an à 366 en 20 ans . notre affreuse génération de jeux vidéo violents ne doit pas être si conne que ça . !LINK! 
heureusement le mariage des prêtres n'est pas prêt d'être autorisé . il faut éviter que ceux-là se reproduisent #homophobe 
j'adore mes amis juifs . mais en ce moment leurs statuts fb sont juste insupportable #israel #palestine #quiseralepluscon ? 
si j'ai un peu de temps à moi , je ferais ça comme gâteau d'anniversaire le 24 ! #tardiscake #doctorwho !LINK! 
oui , celui qui fait pareil pendant le film : " alors là tu vois le mec va dire un truc drôle , la fille aura une belle robe ... " 
#takemetonyc on a le droit de rêver ! !LINK! 
même pas . je me rattrape sur la junk food salé . * ce tweet est envoyé depuis un kebab où je manges des frites * #bouffedegrosse 
amis de la poésie #bus #poete #tag 
je me demande combien de dediboobs en mp ce tweet t'as apporté #petitmalin 
" williow ? ça veut dire saule . hahaha vous êtes un saule ! " 
tu as de la chance , moi c'est dans l'autre sens ! 
on saura ce soir . 
de retour à paris <3 ! plus qu'un aller retour du 1 au 17 mai et c'est fini audencia nantes . #felicitésurlaterre #nesesentplusdejoie 
je viens de faire mon courrirer adminstratif des 6 derniers mois . #imthekingoftheworld #maintenantfautalleralaposte 
puisque c'est si gentillement proposé ! 
seule nourriture acceptable par cette chaleur . #gazpacho #yummy 
j'ai matté tout dieudonné pour tenter de comprendre . je te déconseille . pas drôle , agressif , moralisateur et répétitif . 
comment ce film prétentieux ( et tendencieusement misogyne ) , peut-il être si attachant ? #lamamanetlaputain #lafont 
nourrie aux madeleines bonne maman , oui la vie est belle ! 
ce moment de remise en question quand te follow 
je me plains aussi : plus de viennoiserie , cereales , confiture , beurre , fromage . on m'interdit le brunch ! 
de bons gyoza à 15h53 . et un logo super cool . 
le cinéma , le sexe , l'art , la bouffe , les larmes , l'amour , la culture , la vie . le bonheur . #adèle 
ce moment où ta vie sentimentale pourrie de 2007 est exposée au grand jour sur ta timeline . merci #facebook pour ce #bug avilissant . 
bah il se trouve que j'ai des principes . donc ça me gène . mais je suis obligée , sinon pas de toit + recherche éreintante . 
mon copain chante orelsan depuis 30min #productionbrevedanslechampsamoureuxdunecontreimage #rolandbarthes 
robe d'été et scandales . cheveux au vent . 3 tonnes d'eau me tombent en 3s sur la gueule . youpie ! 
j'ai toujours cru qu'il disait : la mort est un oiseau ... de façon bizarre ... franchement c'est " croyable " ! 
et en plus au square du commerce il y a des barbapapa gratos ! #miam 
ils ne peuvent s'y opposer que s'il y a atteinte à l'oeuvre : utilisé pour générique d'un porno , un parti politique ... 
envie de retourner sur fb pour voir des pieds et du sable , vivre des vacances par procuration . c'est dur les révisions :( #workingsummer 
imaginer jouer a #thewindwaker avec une manette de #wii me provoque des convulsions de terreur . laissez mon enfance tranquille . #e32013 
t'as pu utiliser ta carte cadeau au final ? 
haha oui ! rohmer le fait en chanson ! irrésistible ! luchini est en morceau sur dailymotion si tu veux ;) 
il faudrait qu'on se les voient avec : a jamais regardé #friends ... si si , c'est possible . 
bienvenu dans le monde merveilleux des vidéos de david tennant . 
" rejoint dédé avec gigi . on se pose chez lulu " ma voisine de #bus est une espionne infiltrée ou bien elle a des potes avec des noms toupouri 
rêviser jusqu'à 4h30 du matin c'est bien . avoir un voisin du dessus qui cloue son plancher à 9h c'est mieux . #ohouiclouemoilatete 
comment savoir que ton mec est allé à #micromaniagamesshow ? il porte un t-shirt de puceau et il y a des figurines moches dans ton salon 
a l'aéroport de roissy je suis face à un chagrin d'enfance #winniethepooh #ballon #roissy #paris 
ah l'amitié sincère entre versaillais & blacks , c'est beau . #racisme #ducalmecestpourrire !LINK! 
ce qu'il reste d'invendu ! surprends-moi ! 
je te follow depuis le même restau . c'est fou la vie . 
je viens d'assister à un massacre d'oignons 
merci harry ! je n'avais pas la patience d'attendre les traductions . j'ai trop progressé en anglais grâce à ça . 
comment oublier la hache en plastic ... le t-shirt : je maintient ! ( même si je suis bien placé pr savoir qu'il est pas puceau ) 
pourquoi ne pas dire " machin a retweeté " et " machin vous suis " ? pourquoi ce vouvoiement et ce passé composé ? #tweetprecedent 
oui le cuir ( c'est twitter qui veut pas que j'écrive tout plein de mots ) . je deviens allergique à ts les shampoo , même le bio :( 
ou morte . c'est mon chat qui sera millionnaire a ma place . 
je fantasme sur ce pull de #doctorwho . il est de chez ! il me le faut pour la prochaine #japanexpo !LINK! 
découvrir la ba de l'écume des jours avant la projection de django . c'est un peu comme avoir 2orgasmes en un coït #gondry #tarantino #planà3 
merci de ne pas me faire regretter mes cheveux blonds . #tweetprecedent !LINK! 
un mec vient de se branler sur ma cuisse dans le métro . il faudrait que je m'habitue , mais ça me fait toujours autant pleurer . #pig 
pas mal ! mais bon alex-cordelia-joyce ... j'irais quand même pour voir . j'aurais préféré smg / spike / willow / whedon ! 
bon j'avoue ma compote a un léger goût de cramé ... #cooking #food #worstcookever #topchef 
on peut le flasher pour de vrai ? après des tentatives , j'abdique ( j'ai l'air trop con ) et toi #twittos tu y arrives ? 
un jour je serais une adulte et je pourrais écrire droit un courrier sans mettre des lignes derrière . 
quand lorànt deutsch fini le metronome par paris qui rejoint lutèce , j'ai la larme à l'oeil . #cocorico #peuples #histoire #héritage 
tu veux arrêter ? 
décompte flippant . le 18 septembre j'ai un concours . #etmoiquicomptaisencoreenmois 
" la ligne droite c'est pur , la courbe c'est plus suspect , cela peut figurer des seins , fesses , fleurs , des cochonneries comme ça " f.morellet 
apprendre un samedi soir à 2h20 qu'eleven va nous quitter . manquerait plus que clara reste #lifeisabitch #mattsmith #doctorwho 
quel spoil ! on sait depuis 2 episodes qu'ils vont se sauter dessus ! 
le pavillon de l'aurore de le brun est pas du tout comme dans mes souvenirs #sexybitch #xviicentury !LINK! 
mais c'est quoi tout ces putain de connard qui ont fait de la céramique entre 1850 et 1950 ! #legrèscesttabooonenviendratousabout #révisions 
mes potes : " rdv à châtelet " . le soir de la #fetedelamusique ? bon ben bonne nuit . 
j'adore la réplique sur " pj " ! 
sac trop lourd = vaisseaux sanguin claquent . #princessepetitpois 
feu vert . au passage piéton le mec à droite me reluque . encore un gros lourd . je lui jette un regard noir . ah bonjour vinçent cassel . 
bon qu'est ce que free a encore fait pour énerver youtube ? 
prof d'économie de la culture " le numérique est bon , il permet à l'homme de passer moins de tps à la reproduction " #hahahailaditreproduction 
un stage en salle des ventes ! la réalité , des gens , des objets , une pratique qui remonte au moyen age . 
et en débat de second tour ça aurait été autre chose #frenchelection !LINK! 
petit retour sur la série #buffy de " avec la dernière pin-up : darla !LINK! " 
ouais et c'est parce qu'on dit : " je suis un connard et je me comporte comme tel " , qu'on devient touchant ou pardonnable . 
je viens de recevoir mon 4ème texto : " le roi et l'oiseau ressort au cinéma ! " . j'ai à ce point radoté sur ce film ? #gaga #roioiseau 
t'aimes pas tate ni rose , aime pas amy . vous aimez quelles compagniones au juste ? 
dans le generique de #alabamamonroe un mec s'appelle kurt rigolle . il a mal choisit son film ... #movie #sadstuff 
j'avais déjà vu #tomboy au cinéma et je le regarderais encore ce soir . rien que pour faire chier la bande à copé ! #arte 
grande frustration de ma vie ça . mon dernier cd était défectueux . je l'ai jamais fini . 
pour la 35e édition , le #festival3continents de #nantes interroge le public : partagez ce questionnaire !LINK! 
#tusaisquilfaittropchaudquand tu as envie de boire des boissons de tapette 
et ben la fin de #thelastofus c'est toupourri ! 3615 il se passe rien et le héro est un con . 
avoue que tu aimes les cougars mon petit jeunot <3 
j'ai tt le tps ça . je l'ai jms vu sur qqun d'autre que moi . le sac fait a peine 3kg . #mauviette 
il aura fallu aux gens 7ans pour lier image & bouton power " : pas bonne du tout les audiences ... les plus basses depuis 7 ans ! " 
ça y est ya plus de place à versailles pour leurs conneries ils en foutent chez moi #stgermainenlaye #artcontemporain 
les #guignolsdelinfo se mettent a associer le commandant sylvestre avec les commissaires-priseurs . #devilinside 
ça fait 3 ans que je veux faire cette blague . dindon construisant carthage . #turner #nationalgallery #blaguedemerde 
le chat de mon voisin est rentré chez moi . je veux mon chat ! viens ronronner sur mes genoux pdt que je révise ma colette #désespoir 
la prochaine fête des voisins , je passe mon tour 
est-il possible d'avoir le numéro de téléphone de l'ugc des halles ( paris ) ? j'ai perdu mon téléphone dans une des salles . 
en direct de mon bain #indécence #chaton 
c'est pas possible cette table ressemble trop à une motte de beurre ! #topchef 
non , je voudrais payer ma facture et qu'elle soit à mon compte et plus à celui de mes parents . je suis jeune salariée . 
divergence d'experts au sommet . 
oulala je déprime rien qu'à l'idée de mesurer l'étendue de mon ignorance . 
j'ai pas la tv , mais je suis d'accord . 
il a pas pris jean-phi en premier choix ! quelle pute ce florent ! #topchef 
avec un tardis ma jardinière est officiellement finie ( et parfaite ) . #doctorwho #mattsmith 
hôtel lambert : la galerie lassus que les qataris ne voulaient pas conserver a été détruite la restauration venait d'en être terminée . 
c'est qui la débile qui se retrouve un dimanche à 22h15 à envoyer à la poste centrale du louvre un dossier de m2 rédigé depuis 1moi ? 
il y a certaines mises à jour de son cours de droit qui font plus plaisir que d'autres . #mariagepourtous 
un clochard fait caca dans une poubelle + arrestation d'un pickpocket : bon retour dans la ligne 2 du #métro parisien #paris 
bah moi ce soir j'ai regardé le métronome en caressant mon chaton . sans ludo j'aurais pas su pour londres . 
mon père qui a fait math sup / spé + école des mines , sort la calculette pour additionner 3 sommes à 2 chiffres . je n'ai plus aucun scrupule . 
c'est gentil . je regarderais ça quand je serais rentrée . je sors de giedré ( enfin ) c'était top . 
bref , bonne soirée . #tweetprecedant 
taupe ! on pourra parler buffy quand tu viendra sur paris #joie . de la fin de la saison 7 de doctorwho aussi #rejoie 
achète un rice coocker : simple et meilleur ! impossible de rater . 
#jaitoujourseuenvie de ressusciter desproges pour qu'il dise à qu'il est un petit con prétentieux . 
merci le pâtissier ! 
c'est toi la grosse merde ! hahahaha que je suis drôle . merci :) 
ces gens qui te donnent le détail de leur gastro sur facebook . #casortdetouslescotes #realtv #gardetoncacapourtoi 
attention quentin ! il y a une porte de frigo hantée derrière toi ! #topchef 
c'était vraiment la tête à claque de la saison 2013 . j'en peux plus de le voir au générique : " c'est maintenant ou c'est ... 
petite pause dans les jardins du #louvre #paris #love 
retour de la #brafa . trop de belles choses a voir , découvrir et apprendre . merci encore ! #art #foire #bruxelles 
ces 220min de nouvelle vague . prétentieu , parisien et têtes de cons . la fausseté est parfois si proche de la vraie vie . #lamamanetlaputain 
je sens qu'il va envahir les miennes également . que je le veuille ou non #colocation #dictaturesonore 
depuis toutes ces années que est dans mon quotidien , il arrive encore à me surprendre . 
manger des madeleines bon marché bruyamment seule dans sa chambre en culotte . un sentiment de liberté rarement égalé . 
le nouveau #tbbt était d'une nullité affligeante . !LINK! 
son concurrent a un meilleur sens des affaires . #mrfreeze #chaud #paris 
la minute blague arte : un opéra , c'est une histoire où un baryton fait tout pour empêcher un ténor de coucher avec une soprano . #caustique 
non ça change rien ! j'ai continué le regard noir . en plus c'est pas mon délire ( sauf les jolis yeux bleus ) . 
#safedanslarue c'est les écouteurs sans musique --> faire semblant de ne pas entendre les insultes , en surveillant les gestes agressifs . 
bon alors là on voit rien , mais c'est vaux-le-vicomte en vip et c'est trop joli . et si t'étais là , tu me croirais ! 
je te raconte pas la tonne de laque pour que ça tienne avec la flotte #choucroute #insubmersible !LINK! 
#lemorceauhonteuxshffle in the shadows-the rasmus . parce que certains morceaux s'incrustent depuis 10ans dans ta playlist à force de ctrlc + v 
" tu n'as pas peur qu'on fasse un peu pute " demoiselles de rochefort 
ou " titillating " , j'adore ce mot . tellement anglais . 
" admirez mes prétintailles et aimez-moi ! " 
la meilleur explication à tous les reversements improbables dans #doctorwho !LINK! 
n ° 1 : carolee schneemann , internal scroll , 1975 ( lire un poème qui sort de ton vagin ) 
c'est trop d'honneur . 
il m'appelle ? il faut qu'il parle plus fort alors . #jesusrevientparmislestiens 
