la scène du pont de sunao ni narenakute dans #theromanticandidol <3 #eita #uenojuri 
lancement du dernier running man avant de voir celui avec eunhyuk ~ ~ ~ ( ) 
sinon , c'est qui la boulette qui a oublié de faire ses photocopies et doit retourner à l'école ? 8D 
1h , ça va , enfin si tu dors maintenant xd 
ça changera pas des tdrama de d'habitude ( et puis d'après ce que j'ai lu il date de 2002 le drama ) 
le qi de 200 de kim hyun joong dans playful kiss , c'est vrai ! #toiaussichangelakpop 
je sais , mais le pire c'est que j'y ai pensé à rien , je lui offrirais un livre ou un truc dans le genre je pense 
les gens sur fb me tuent . " slt tu vas bien ? " ( oui mais je te connais pas ) et une autre qui veut faire connaissance . 
n'empêche , entre parler de dramapassion sur canal + , ça me fait juste énormément rire ! 
je mange une banane en écoutant contact des l5 . otl 
mène son enquête ! 
dis ma shu , à quelle heure tu finis le boulot demain ? 
ce qui est chiant c'est que les épisodes sont coupés en 4 vidéos là où je les ai trouvés > . < 
j'en avais acheté une à zara . 
j'ai honte ... !LINK! 
xdd on peut pas tout avoir que veux-tu > . > 
j'ai vu ... moi je suis à versailles et j'attend toujours qu'ils viennent me voir xd 
certes xd mais jeunesse moins agréable ~ je me laisse la nuit pour décider xd 
un nouvel élève qui arrive jeudi , great ! 
malgré tout , je suis contente de retrouver mon petit bias de god of study <3 ( même si sa coupe est immonde ) #tothebeautifulyou 
le papa pingouin , le papa pingouin , le papa , le papa , le papa pingouin , le papa pingouin poursuit son joli rêêêve ~ 
la descente après picardie dans la forêt de fausses reposes . !LINK! 
bon après je suis devenue une fan de bagues et je m'en suis achetée plein > . < mais c'est pas le sujet xd 
a ma connaissance , jamais la mort d'un acteur n'aura suscité autant d'émoi . mais il suffit de regarder ses oeuvres pour comprendre ça . 
certes , mais déjà avant le départ de koki , je ne suivais plus trop xd 
mon grand frère , un béret c'est parfais pour le fan de france qu'il est 8D 
again <3 " le voyage de chihiro dans #ehb <3 #superjunior #ghibli " 
j'habite pas à versailles xd mais juste à côté , tu aurais pu montrer à yangwoo une bonne boulangerie française ! 
y'a tellement de dramas que je n'aurais pas du supprimer . ( soredemo ikite yuku ; _ ;) 
n'empêche , je suis très gâtée ce weekend . 
le montant de mon panier chez maty : 263,90 € ... > . < 
c'était juste pour savoir ce que t'avais ( ton lt ) . mais tu fais des journées super longues dis-moi > . < 
de la soirée d'hier ? je go voir de suite ! 
oui ! 
je pense que certains journalistes devraient prendre exemple sur les #twintwin 
je pensais plutôt aux groupes qui pouvaient toucher les étoiles , mais ça marche aussi xd 
1000 fans , félicitations ! ! ! 
le gros orage à 6h01 du matin juste au-dessus de ta tête ou comment bien te réveiller après 4h30 de dodo = . = 
c'est bon , je l'ai récup . 
j'espère aussi mais j'ai des doutes bizarrement xd 
sinon aujourd'hui , j'ai supprimé tous mes documents en rapport avec le mémoire , et ça fait un bien fou ! 
je viens de me rendre compte que j'ai oublié l'anniversaire d'imai , je m'en veux > . < 
les filles , arrêtez-moi , je pars loin dans mes délires là xd ( heureusement que j'y ai pas rajouté ) . 
kyuhyun a pas voulu repartir tout seul xd 
il était 3h du mat quand j'ai regardé gto hier > . > j'étais fatiguée > . > 
le votre . abadon et asawa sont ensemble 8D 
bonne nuit ~ 
xdd je pense aussi xd 
là je viens de commencer le 61 , celui en chine ( je me rapproche doucement du 104ème xd ) 
j'ai beau lire et relire mon cours , le sujet sur les monarques et la foi entre la fin du 16 ° et le début du 17 ° ne m'inspire pas . 
je suis pour , j'ai toujours le cadeau qui attend à la maison xd 
bon sinon la bonne nouvelle d'après le télé 7jours , je devrai faire craquer une personne cette année o / ( un mec j'espère , beau de surcroît ) . 
c'est relou ça > . < pour le coup je ne peux vraiment rien pour toi ... 
un bijou ! genre un pendentif ou une bague ! 
24 coups de poing seconde ! #shiritsu 
j'ai rien compris au film mais le doublage était fun ( j'ai pas pu m'empêcher de rire à chaque apparition de siwon ) . #athenasecretagency 
après de fortes pluies oui , à travers le vélux 
en face du mémorial du général pershing . !LINK! 
les gros points faibles de #ktchaintour : 1 . ils jouent pas assez avec la caméra , 2 . la chanson des tengu ? ? ? 
l'hôtel à côté de chez moi a tout pour plaire à kyuhyun en plus . il faudrait qu'ils envisagent un #bic versailles et saint-cloud ! #dream 
xdd ( je me le garde 8D ) 
lj vit mal la nouvelle année > . < 
nan mais c'est juste que j'ai envie de changer un peu ^ ^ " ( techniquement je pourrais mais bon xd ) 
n'aide pas ( et je finis généralement tard , je rentre chez moi , le super u est fermé > . > ) 
bon , réveil dans 5h30 , je sens que je vais mourir de sommeil demain ( et pas seulement littéralement ) . bonne nuit ~ 
depuis toujours xd 
mais grave , j'aurais trop voulu tomber là-dessus > . < 
je viens d'acheter un coffret 3 cd d'henri dès . le pire , c'est que je ne saurais dire si c'est pour moi ou mes élèves . 
je suis contente de gagner des sous en août , mais j'ai pas envie de les gagner en me faisant chier > . < 
ma binôme de mémoire qui répond pas à mon mail mais qui a passé l'aprèm sur fb , sympa ... 
enfin bon dori doit se sentir dans son élément dans #shiritsu xd 
bon ... on peut lancer sans la photo hein xd ( fais pas gaffe , je divague ) 
ah nan , eunhyuk a dit " thank you very much " à casper , je suis de mauvaise foi > . > 
et j'ai vérifié sur mon dde , je les ai jusqu'au 91 . 
ça m'étonne tellement pas . #rtprécédent 
je pense qu ' devrait poster plus de photos du genre de la dernière qu'il a postée ! 
entre la patinoire devant l'hôtel de ville , le ciné et la descente des champs jusqu'au louvre , super week-end rempli de retrouvailles ! 
les meilleurs dessins animés restent quand même ceux des années 90 . 
si tu veux venir , sache qu'il reste toujours de la place dans ma voiture ^ ^ 
on fera pas un truc qui coûte cher ( j'ai plus de sous non plus ) , je proposais un bubble 
" c'est aérien . " ancienne gagnante de top chef . cela ne vous rappelle-t-il pas la pub de yamapi pour mow à nice ? xd 
beurre , brie , camembert , crème fraîche . c'est le menu de l'épisode master chef korea celebrity special de ce soir . que du bon français xd 
plus caniche je dirais xd je le préfère front dégagé , cheveux courts #butnoobjectivityhere 
mais grave , quitte à absolument vouloir mettre kwang hee quelque part , autant le mettre en nakatsu 
ceci dit , le sujet du prochain td d'histoire est " la france et ses colonies " . je devrais p-ê plus me concentrer sur son action coloniale #lt 
, , , , , je commence à me dire qu'on commence à être bcp pour un bubble 
ses joues de hamster étaient plus développées à ses 18 ans par exemple . 
je me regarderais bien un running man au lieu de réviser mes maths , mais quitte à pas dormir , autant que ce soit utile . 
ouiii j'ai fini mes concours et je suis en vacances , ça ne peut que aller pour l'instant , et toi ? 
han , c'est l'épisode que je suis en train de regarder ! ! ! xd 
de rien , en plus le contenu du concours change pas pour la session 2014 
je sais ^ ^ mais c'est vrai que l'album est vraiment bien , c'est un des meilleurs . 
je rebegin , c'est le petit frère du meilleur ami de mon petit frère , j'ai honte c'est horrible > . < 
eunhyuk a voulu tester le sapphire blue . et la déclaration du début d'année : henry , je t'aime ! cf la vidéo -> !LINK! 
aucune motivation pour le vélo ce soir . tant pis . 
dans la version coréenne ? quand ils présentent les chefs de dortoir , il nous fait de la super gym sur un cheval d'arçon . 
je disais hier qu'eunhyuk avait les cheveux gris , ils sont bleus pardon , mais même combat . niveau capillaire on n'est pas gâté en ce moment . 
je vois xd 
au pire , si personne peut me remplacer dimanche , je viendrais mais je pourrai pas rester très longtemps > . < 
doit étudier un coffret en ivoire d'éléphant racontant la vie de perceval et a soudain envie de se replonger dans le roi arthur . 
et sur ce , good nite ~ 
une ancienne claquettiste qui dit " jeanne a un très bon niveau technique " et ma prof qui me prend comme modèle , ça fait juste trop plaisir ! 
yes , les concerts peuvent pas tous se passer à paris 
en élémentaire aussi > . > #lt 
j'ai 2 anti-moustique dans ma chambre et j'arrive encore à me faire piquer > . < 
après si tu fais des études chiantes , faut vraiment que ça amène à ce que tu veux faire plus tard . 
je fais quoi maintenant avec ma perle ? je la recolle toute seule comme une grande sur ma boucle d'oreille ? #énervée #deg #maty 
je m'applique énormément de la main droite mais bizarrement c'est ma main gauche qui me fait mal . #strangething 
il y a un mec qui ressemble beaucoup à changmin dans athena secret agency . j'ose pas m'avancer en disant que c'est vraiment lui xd 
gosh c'est vrai , heureusement que tu me le rappelles > . < je pense que oui ! 
sur les 50 euros que j'ai reçu hier , j'en ai dépensé 22 pour m'acheter le matériel dont j'aurais besoin en cours au prochain semestre > . > 
de retour de la réunion de pré-rentrée à la fac . nous avons récupéré 5 nouveaux étudiants dont 2 mecs 8D 
j'ai fait tout ce que je pouvais , je me suis excusée auprès de shintaro ; _ ; 
redonnez-moi du temps , de l'énergie , une vie quoi t . t 
pot de fin d'année à la fac . !LINK! 
faut surtout que j'arrête de raconter mes pensées inintéressantes sur twitter > . > #lt 
une histoire de sexe dans un bureau , il est vraiment bien ! 
je me doute bien xd 
bon 1h30 pour faire l'intro , je me sens super efficace xd je vais passer à la méca , ou la didactique , un truc pour me changer les idées ! 
ah , y'en a qui doivent fêter leur bac en bas de chez moi . 
avec plaisir xd ( bien sûr je ne diffuserai pas ) 
bon appétit ^ ^ 
" the fourth kind " , je n'ai jamais vu un film aussi dérangeant . 
oui , le jour où il fallait pas quoi ( sport et 9h de cours ) 
l'accent de sac-à-dos est pourri quand il parle anglais par contre . #lt 
ça te laisse pas beaucoup de temps pour te préparer mentalement ... 
ils ont montré des images de la péniche et de ses supporters , et hop ! pauline ! 
par contre ils ont vraiment du mal avec les horaires xd #lt 
bon bah bonne nuit , y'en a qui bossent demain ~ 
aprem au jardin des plantes , soirée restau puis mcdo . journée parfaite ! merci les filles <3 
en plus j'ai vu qu'il était là avec koki 
nan mais tkt , j'ai de quoi me remonter le moral après xdd 
donc tu es impliquée aussi . pourquoi ne nous as-tu rien dit ? #camilleeloetjeannevousprésenteledramadelasemaine 
de toute manière , je pense qu'eunhyuk prendra quand même peut-être plus cher qu'iu 
ça a été avec la nouvelle équipe ? ( et j'aime ton père au passage ! ) 
même pas pour tes cadeaux ? 
déjà 900 ! chukae ~ 
grave , elle connaît rien du grand marché cette petite dame > . > 
pyramides , un homme de 35-40 ans suce son pouce en attendant le métro ... c'est comment dire , très bizarre . 
je sais que c'est plutôt typique de woody allen , j'ai juste mis un peu de temps à me souvenir que le film était de lui . 
ne jamais mettre la bougie près de soi , ça fait des trous dans les pulls > . < ( 1ère fois que je le mettais m * rde ) . 
* désespérée par des gens de sa promo * 
saine , mais en même temps le chocolat quoi t . t c'est toute ma jeunesse ! ( alors que salade de fruits = cantine xd ) 
c'est plein de généralités , de gros clichés , ces gens-là n'ont aucun esprit critique sur ce qu'ils disent . 
grain de folie , je me fait 2 épisodes de #pll ce soir ! #iknowimcray 
session approfondissement bafa favorable . en attente de la décision du jury ! 
a partir de maintenant , je boycotte go sport ! #tweetsprécédents 
je viens de découvrir la boîte de réceptions sur twitter , y'en a un qui m'a envoyé un message gentil <3 
ce qu'on ne voit pas , c'est qu'il a des chaussettes de ski avec des baskets aussi > . > #lt don't call that a paris style high-fashion please . 
le jeu de yamada ! ( et le jeu de yuto aussi xd ) -> tout est dit ! 
de fumer devant chez moi ... et tout ça à 10 min d'intervalle ... laissez-moi flipper . #lt 
sérieux ? j'ai dû faire au moins 10 pages , aucun lien ne marchait xd 
le fanclub de s'agrandit 8D 
tu t'es regardé je sais pas combien de fois le concert toi xd ( sinon ils ont déjà un nouveau truc ? o . o ) 
rer c ? le trafic a été interrompu toute la journée apparemment . 
je vais juste attendre que ça lui passe ^ ^ 
quelque chose aussi ^ ^ là c'est récent alors on exprime notre opinion , don't don , a man in love c'est un peu plus 
il y a une pétition sur facebook pour donner la légion d'honneur à diesel . je n'ose imaginer la position de napoléon dans sa tombe . 
tu vomis souvent en ce moment , serais-tu enceinte en ce moment ? 
ok , tu me donneras des nouvelles ! 
c'est surtout au niveau de la fatigue , après je sais que les enfants s'adaptent à une vitesse , impressionnant . 
très useless ce reportage . 
le réveil n'est qu'à 7h demain , je vais pouvoir regarder un ep de miss panda avant de dormir ! #jouissif 
courage <3 
dans ces cas-là , il faudrait diminuer les vacances d'été en augmentant les petites vacances pour diminuer le nombre de semaines 
mais elles sont bien les chansons de one direction ! ( enfin les 2 que je connais xd ) 
mon réveil a avancé d'une demie-heure dans la nuit j'ai pas compris = _ = 
je devais aller à la fnac pour récupérer des livres , je suis repartie avec le coffret switch girl et l'album de mika en plus . 
merci , au pire je me dis que c'est pas le choix le plus difficile et le plus important de ma vie ! 
un train vient de passer , il y avait le sosie de mike ( #glee ) à l'intérieur ! 
il s'est passé vraiment trop de trucs bizarres cette semaine > . < je ne suis pas mécontente qu'elle se finisse xd 
saison 2 de #prettylittleliars terminée . y'a pas à dire , ils savent les finir leurs saisons ! 
en revanche elle ne marche pas plus . j'espère que c'est juste la pile . 
ah ok , j'ai lu respo ... ( j'ai pensé à responsable ) . tant mieux pour le stage ! 
l'hymne des jeux paralympiques de 2012 : viva la vida de #coldplay 
la réaction des fans coréens , ce sera pas du joli joli , pour l'un comme pour l'autre ... 
faudrait trouver un moyen de diviser ta 1ère partie en 2 parties , et de regrouper le ii et le iii ( enfin c'est mon avis ^ ^ " ) 
sérieux , si je suis pas toute seule et que je tombe sur un piano dans une gare , je joue 8D ( faudra faire les fanchants les filles hein xd ) 
t'as pas besoin de raisons pour faire un apéro en famille en plus > . > 
je ne peux rien pour toi xð 
vade retro xd ( nan mais t'as raison , protégeons-nous ! ) 
ok , je me disais aussi xd 
a proposé un bubble tea avec et mais on peut essayer de se voir pour le ciné . 
je suis en train de me perdre dans les tweets de 
les filles , quelqu'un a explore the human body ( émission des suju ) qui traîne quelque part entre ordi et dde ? 
bonne nuit , je suis dans la merde pour mon pa mais je tiens plus là . 
je crois que je vais ajouter à mes numéros illimités > . > 
il démissionne en raison de son grand âge et ce serait la première fois que ça arrive dans l'histoire des papes . 
j'ai love addiction dans la tête grâce à <3 
je crois que l'épisode #prettylittleliars que je viens de lancer est un spécial halloween . 
ouai mais je trouve ça dommage qu'elle apparaisse pas avant , sans forcément rapper mais au moins qu'il y ait des 
en gros , leurs fans européennes sont des filles faciles et des pseudo-trainées quoi > . > 
et pour un futur voyage en corée aussi > . > #lt mais quand même , les albums des super junior ; _ ; 
rentrée de ce cher pays de bretagne ~ il va falloir que je bosse pour me préparer pour l'année prochaine maintenant ! 
mon cadeau de noël est arrivé <3 !LINK! 
nan tkt , ils peuvent attendre . 
il est bien ? faut que je l'achète > . < y'a beaucoup de chansons en français dedans ? 
je viens de penser que j'ai même pas regardé le vernis à ongles super moche de > . > 
je suis de retour sur lj , ça fait bien 1 an que j'ai pas mis les pieds dans ma friendpage . 
pas de souci . c'est à moi de m'excuser , je ne pensais pas ce que j'ai dit de manière méchante . 
je voulais pas le dire méchamment ce que je lui ai dit > . < 
je sais pas du tout xd , mais takuya est pote avec tout le monde depuis les dream team ( sauf les suju ) 
to rome with love est quand même un film très spécial . 
avis à la populasse : j'ai supprimé mon magnifique wallpaper ( mickey et pluto ) . si vous m'en trouvez un sympa , ce serait super <3 
comment vous définiriez quelqu'un mal vu par la société ? ( un adjectif ) 
xdd oublie pas que j'ai des goûts particuliers ;p 
eunhyuk ! il n'y aura jamais assez d'eunhyuk dans running man . #lespoirfaitvivre 
bah j'espère aussi , mais honnêtement , elle vient de signer 2 arrêts de mort en une photo là ... 
ok , on s'est donné rdv à 16h30 à olympiades , donc on pourra vous rejoindre après \ o / je te tiens au courant 
je me suis dit ça en tweetant " si ça se trouve elle a même pas vu " xd 
12h12 le 12/12 / 12 , on aura plus ça avant le 1er janvier 2101 à 01h01 . profitons-en . 
c'est ça , l'autre c'est lee chun hee 
le nouvel obs est dur avec la kpop aussi . 
il va encore casser sa promesse avec junsu xd 
j'ai l'argent , c'est juste que j'aurai aimé le garder pour autre chose , mais d'un autre côté , les boucles d'oreilles me feront 
et faut pas que j'oublie d'apprendre la danse de sunny ce week-end > . > 
c'est toi qui te chargera de le faire ? xdd 
* o * super boulot mais bien crevant ( avec l'animation même combat xd ) , en tout cas bon courage ! t'en as pour combien de temps ? 
en vrai , je suis sûre qu'eunhyuk a commencé à sortir avec iu parce qu'il était complexé par son corps . 
l'arc de triomphe et la tour eiffel magnifiquement éclairés pour la 100ème du tour de france . #france2 #tourdefrance 
si on vient toutes , ça fait 9 . 
iu peut continuer ses activités mais pas eunhyuk ? pourquoi y'a qu'eunhyuk qui prend , alors que c'est l'erreur vient d'iu ? 
pourquoi mon cours parle de vauban dans la partie louis xiv-versailles ? 
le cuir de monsieur tout le monde est cancérigène ... ça calme . #envoyéspécial 
j'ai 3 contrôles demain , j'ai révisé toute la semaine . résultat : je ne suis absolument pas prête . 
faut lui dire de pas mettre de pantalon qui lui sert les fesses hein ! 
nan , mais je comptais le regarder quand j'aurais le temps ! 
il a un trop bon accent français * o * #jungjaehyung #rm104 
f * ck mais quelle idée de jouer de la batterie et de la guitare électrique à 2h du mat ' quoi ? > . < 
donc ils ont choisi londres au final , merci ~ 
je le regarderais pas plusieurs fois , une fois suffit xd bah en fait c'est le genre de trucs qui te surprend , et j'aime pas > . < 
t'es dispo demain aprem ou tu seras à la je centre ? 
je comprends , je comprends xd 
#np l'amour dans le mauvais temps - mika <3 
adèle ( la vie d'adèle ) aurait fait une mauvaise professeure ( en tout cas en maternelle ) . 
good night , à demain <3 
pour fêter le retour de mon grand frère ! !LINK! 
ce sera de la vf pour les enfants loups ( la vo passe trop tard > . < ) 
roh 2f et booba en tendances mondiales . ça fait tellement longtemps que je les ai pas écoutés , je sais même pas ce qu'ils deviennent . 
il joue pas noboru mais murai ! et là il ressemble encore plus à un morimoto ! ( logique ) , mais je le reconnais quoi xd 
eunhyuk et wookie à la plage . #lt 
y'en a eu 3 depuis 2h mais je ne suis pas du tout flippée hein . #lt 
franchement , il me fait penser au premier drama que tu regardes et que tu finis en 2 jours . ce livre c'est pareil . 
je peux te dire qu'après une journée rm et une journée boulangerie , ça te fait un bien fou ! 
bonne nuit <3 ( et bon retour chez nous ! ) 
je me sens comme lee gwang soo dans running man dans ma famille . toujours ignorée et tournée en ridicule > . < ( my mother is kim jong kook ) 
surtout qu'aux vacances de noël y'a plein de jours fériés et tu gagnes plein de sous ! 
tu te lances dans quoi ? 
wait , wu chun et dada ? dans un même drama , film , whatever ? o . o 
se retrouver le week-end à faire du remplacement as usual mais en plus passer ses nuits à réviser les 4 partiels de la semaine prochaine o / 
mais pareil , la cascade je me suis dit : " mais c'est le parc de saint-cloud " mais après ça correspondait pas > . > 
et je pense aussi que c'est mieux pour les deux parties que hangeng continue à bien marcher là ou il est le mieux ^ ^ 
il se les ai fait enlever que maintenant ? a ce qu'il paraît plus on attend , moins c'est agréable > . < 
o . o je retire ce que j'ai dit xd c'est de ta faute à choisir les fandoms coûteux aussi xd 
la version #gangnamstyle de #glee a l'air pourrie . " open gognam style " 
ah mince , je te passe les liens ( c'est pas subbé par contre ) 
en plus faudra être en forme pour demain ! 
pas faux , mais on avait appris vos bias durant une soirée pajama party version frenchelf ^ ^ 
oui , ça se voit mal sur la photo > . < mais ma tante était pressée , j'ai pas eu le temps d'en prendre une autre . 
!LINK! et c'est ce qui fait la beauté de notre métier . 
" je pense que là maintenant , je suis une bombasse . " #m6 #nouveaulookpourunenouvellevie ( petite pensée pour et tout le groupe ) 
bon , reply 1997 est dispo sur dramafever mais pas subbé ... ce sera pour une prochaine fois alors xd 
j'ai offert des chaussettes à une amie une fois et il a trouvé ça trop con ... nan mais je vais trouver un truc xd 
#donghae est en tt ? 
yay , mon objectif , c'est l'épisode 104 ! 
un mec qui prétend que je lui ai raconté ma vie quand on était seuls à un arrêt de bus sur facebook . je trouve ça louche ... 
je t'avouerais que eunhyuk / iu me perturbe plus que pi trop belle xd 
quel est le rôle de l'enseignant quand les élèves rangent le coin cuisine ... j'en sais rien > . < 
oooh i see i see ! la découverte du jour xd merci yassou <3 
le solo de claquettes de billy elliott . je me sens tellement honteuse à côté . 
si je prends trop mon temps je risque de jamais le finir comme la plupart de mes projets > . < mais celui-là je le finirais ! 
des chercheurs de ma fac ont participé à la mission curiosity . #laclasse #uvsq 
c'était la fin de la #ceremoniedecloture . rdv dans 4 ans à rio ! 
la classe , la classe ! xd 
ça va être la course je crois ! #lt 
mais je vous expliquerai promis ! 
enfin si ça révèle vrai 
j'ai gardé tous mes magazines perso , il doit m'en manquer 2 ou 3 à tout casser xd 
on a retrouvé le beau koki ! !LINK! 
je suis pas fière de ce que j'ai acheté pour mon gd frère au final mais tant pis . courage ! 
jonghyun est fan de pi !LINK! #révélations 
xddd t'auras qu'à l'envoyer à ! ( pour la consoler d'un amour non fonctionnel avec ) 
lol un mec déguisé en luffy au flashmob gangnam style à rouen ... 
je pensais qu'on pourrait juste se poser quelque part , genre starbucks ( ou bubble tea xd ) 
on est obligé d'aller en magasin pour se faire livrer un article qu'on veut se faire livrer à domicile . quelle arnaque > . < 
semestre 1 laaargement validé o / 
i spotted une concurrente dans le métro , avec ses annales d'écrit d'histoire-géo . 
au final , je n'ai pas du tout travailler ce matin . j'aurais pu aller au nouvel an kajian > . < 
conclusion après 2h à étudier la vie de saint-louis : sa mère était purement méchante , et lui un antisémite affirmé ! 
bonne nuit o / 
gangnam style est devenu l'hymne de la promo , “ grâce à moi . je sais pas trop comment je dois le prendre . ” 
yes ! bon courage ! 
oui mais ça aura des répercussions sur le long terme , ils ont du mal à être concentré plus de 3 semaines d'affilée . 
en voyant christina , j'ai envie de me recouper les cheveux , vraiment . ( on s'en fout ) ( faut que je résiste et que je me les laisse pousser ) 
en train les compilations de sur la route pour valmorel ~ ( faudra que je te les rende avec ton tupperware d'ailleurs ) . 
aaah , je me disais bien qu'il y avait un sungmin quelque part xd en tout cas merci pour le cadeau du dimanche <3 
ok bah si tu te souviens pas c'est pas grave xd je pense qu'il y'a un endroit sur le forum où je peux voir mes anciens posts ^ ^ 
y'en a un qui te serait très utile en cette période de froid 8D 
ils ont peut-être juste l'habitude ? xd 
j'ai rien compris du film ... 
note à moi-même : passer en mode " discussion désactivée " sur facebook ! > . > 
ma mère n'en a apparemment rien à foutre de mes problèmes de santé . ça fait plaisir > . > 
je suis pas sûre que je puisse être remplacée dimanche matin à la boulangerie ( et je finis à 20h samedi ) . 
bon il va falloir que je m'y fasse . #ttby ne ressemble en rien au manga ni aux différentes versions drama de hanakimi . 
" un niveau proche de celui de tanaka koki . " ( 2/2 ) nautiljon . ca m'a juste fait rire ( ceci dit il est capable je pense ) . 
c'est sûr , j'aurai moins de pâtisseries chez moi ce serait plus facile mais bon on choisit pas xd 
la playlist de la cafétéria dans #ttby : sm et mika ! ( que du lourd ! ) 
il faudra m'expliquer pourquoi la sorcière de la rue mouffetard n'est que 7ème dans l'ordre des épisodes des contes de la rue broca . 
et puis 17,5 en anglais * o * merci les fansubbers de dramas , merci glee , merci pll ! 
en manque d'akame ! 
les restes de pâques : l'avantage d'avoir des parents pâtissiers ! !LINK! 
je viens de recevoir ma paye du mois de décembre . ne pas avoir eu de vacances en valait la peine , vraiment . je suis riche o / 
j'ai craqué , je lui ai envoyé juste ma partie , sans l'intro ( trop la flemme ) . #tomettecruisefail 
faut lui dire que toutes les fans des heysay ne sont pas gothiques aussi ! 
n'empêche aujourd'hui , j'ai eu énormément de chance toute la journée , je sens qu'il va m'arriver une grosse merde dans la semaine > . > 
je dirais que ça va dans les fesses > . > 
ah oui voilà , je l'avais bien aimé de mémoire , mais je sais plus comment ça se finit ( comme ts les dramas que j'ai regardé ) 
en petit comité le concert de , le rêve ! !LINK! 
pour la nouvelle edition , je pense qu'ils auraient pu choisir autre que dream high et wooyoung et suzy pour montrer les dramas > . > 
crêperie time ! 
je comptais essayer de comprendre le film mais sans le début , ça va être dur ... #athenasecretagency 
ils en sont qu'à leurs teasers pour le moment !LINK! 
mes parents ont enregistré athena . l'enregistrement commence après le début du film . otl 
ok , pour la plupart ça m'aide pas xd mais tkt , je ferais le tri . 
windowx xp ça marche en tout cas 
je n'aurais pas dû faire de pause twitter , je suis de mauvaise humeur maintenant xd * retourne à son mémoire si c'est comme ça * 
bon demain lever 6h30 . je lance un ep de miss panda ? xd ( pas pu regarder de dramas depuis 3 jours , ça me manque ) 
j'imagine très bien xd 
" les cheveux longs , c'est la féminité . " et elle ose dire ça devant christina . #nouveaulook #m6 
le voyage de chihiro dans #ehb <3 #superjunior #ghibli 
je suis hyper sensible , dès qu'on me touche je m'évanouis , il faudrait que je me perce moi-même pour pas m'évanouir ^ ^ " 
ça intéresse quelqu'un ? !LINK! 
remix de gangnam style sur fun radio , et bah p * tain de mauvais remix > . < 
j'aime une vidéo : " finaliste dreamcontest - supreme crew ( boa - u-kiss - dreamhigh ) " à l'adresse !LINK! . 
et junsu / hyejung , je suis fan de ce couple ! #theromanticandidol 
bon ce soir , je finis la saison 2 de #prettylittleliars 
pour les tweets xd 
aussi , mais julie avait vu hier qu'elle était à 40 € , l'ascenseur émotif quoi ... 
merci <3 je t'enverrai un mail la semaine prochaine pour te donner des nouvelles ! 
les dadas du moment : soupes et thé . 
j'ai même pas compris la fin . #big 
je te le laisse estelle , on pourra se faire des dates à 4 8D 
après arashi #lt , il y a un gif de hangeng puis un de nickhun ( tumblr " une vie de profs " ) . je suis fan , définitivement . 
un concert latino / africain gratuit au resto u . j'aime ! 
où sont passées les fleurs ? ? ? #boyfriend c'est trop noir pour vous ça les gars xd 
les capes bio sont maintenant eux aussi en vacances . 
ça fait quand même la deuxième fois que tego vient à paris . #fact #sowhat 
celle de saint-cloud est encore plus élaborée ( ancienne demeure de philippe d'orléans et de marie-antoinette oblige ! 
faut lui dire qu'il arrivera pas à être mignonne xd ( seulement quand t'étais gamin ryo xd ) 
je suis dans la merde bonjour ! 
je pensais à baby good night des b1a4 ^ ^ 
vous me manquez les filles ; _ ; 
ah bah on sait tous pourquoi amsterdam est le plus connu xd 
recopier une conclusion de mémoire sur un stage fait en l2 pour le bilan du dossier du stage de m1 : check ! 
chez moi j'en ai jamais vu , et j'aurais un peu peur de garder des petits versaillais , très honnêtement ^ ^ " 
xd ta famille rentre quand déjà ? 
trop beau pour être vrai > . > 
une chose que je t'ai promise il y a fort longtemps xd 
j'ai enregistré une playlist – !LINK! 
ce serait le parc de sceaux dans le #bic4 
suis-je la seule à penser que la relation eunhyuk / iu fait assez pédophile ? ( ceci dit elle est peut-être majeure maintenant ) 
" attends , saint-honoré , je te protègerais . " et tu as vraiment besoin de sortir de ta voiture pour dire ça ? #misspandaandhedgehog 
alors ce soir , je découvre les dramas dans la nouvelle edition , et un thésard qui nous parle de psy . 
xd quand on voit ce que chirac a fait avec ses notes , tout est possible ! 
chinen et takaki en france ? ? ? o . o wth ? ? ? vous croyez qu'ils sont déjà repartis ? 
i'm back ! j'ai raté quoi ? 
mon endurance est une catastrophe ... 
en parlant de champignon , seul #shindong peut avoir la classe ! #kinokohead #objectivité100 
on signe nos contrats d'alternance le 12 juillet si admissibilité . super rapide ! 
takaki a joué 3 secondes . ça a suffit pour voir que son jeu d'acteur est toujours le même xd ça fait plaisir de le retrouver ! #shiritsu 
ma mère est dans la salle de bain depuis 1h ... je commence à en avoir besoin de manière urgente maintenant > . < 
voir un gif des arashi sur le tumblr " une vie de profs " , c'est assez particulier . 
clairement , je vais mourir cette année . j'aurai tout vu de ma carrière dès ma première année quoi , super ! 
je finis à 12h30 sans la socio , et puis psy quoi ( même si j'overdose de gangnam style ) . bon allez je viens ! 
han , lena fujii dans #pandaandhedghehog * o * 
sankyu ~ je l'ai jamais vu encore . 
mais sinon je plussoie pour le collier ! 
villepinte en mode examen , au revoir ~ !LINK! 
alan sur france 2 xd 
xd j'avais compris , mais pourquoi ils vont te tuer ? 
avis à mes followers : si vous me voyez sur twitter ( ou en tout cas trop souvent ) , engueulez-moi voire bloquez-moi si besoin . merci d'avance 
yesung fait vraiment peur sur ses dernières selcas / photos > . > 
je vais vraiment pleurer le jour où je devrais arrêter les claquettes , faudrait que je m'arrange pour pouvoir toujours en faire . 
oui , tu postes genre " thank you , this song is amazing ou so catchy " c'est ce que je poste en général 
game over au 1er boss , la honte ... 
de nouveaux trains sur la ligne l ' ? unbelievable ! en tout cas y'a moins de places assises que dans les anciens , on peut se sentir eu ! 
ma voisine fait du piano avec son copain . je plains mes parents dont la chambre et juste à côté de la leur . 
dans un des épisodes de star life theater ( le 3 ou le 4 je sais plus ) . dsl de te répondre si tard > . < 
faut pas t'attendre à un super truc non plus , mais j'ai direct pensé à toi en le voyant xd 
j'ai dit que j'étais pas d'accord mais après je donne juste mon avis , je sais très bien que ça changera strictement rien . 
lee hyun woo rappe . je l'aime ce gars <3 
athènes en soi y'a pas grand chose à voir mais tout autour c'est très beau ! ( je regrette pas d'avoir fait latin et grec xd ) 
il a toujours été si mignonne <3 !LINK! 
ok , bah j'en ai pas mal si tu veux ( je chausse du 39 ) , et j'ai un peu toutes les couleurs , donc si besoin n'hésite pas ^ ^ 
la-di-da-di sucks un peu par contre > . > #crossgene 
estelle ? ( je profite du cadeau aussi xd ) 
je redécouvre les #warblers , je regrette pas d'avoir acheté le cd <3 #glee 
tu viens à la patinoire samedi ? 
ah mais j'ai un grand frère mais il a jamais ramené de potes à la maison . 
nan mais y a meryl streep , ça devrait bien se passer ! ( genre y a un rapport xd ) 
c'est flagrant ! toujours à côté d'estelle et tout ~ 
ok je suis pas toute seule xd 
ma grand-mère vient de m'offrir 30 € car la plante que je lui avais confiée est morte ... #crazy #pastoilafautive #loveyou #jemesenstrèsmal 
mon poster des kat-tun a côté de mon bureau a été remplacé par des cartes de france . ce poster se retrouve derrière le porte-manteau ... 
par exemple , je doute qu'elle connaisse les infinite ... #lt 
les topics avec un rond devant , j'ai posté tu peux dl le kara , et sinon c'est que j'ai pas posté donc on peut pas dl encore . 
si tout va bien , la prochaine grasse mat ' sera le 2 janvier , fighting myself \ o / 
j'avais trouvé une bonne boutique pour me faire percer les oreilles à versailles mais impossible de trouver l'adresse > . < 
mais j'étais pas là hier , je peux pas savoir ce qu'elle a dit ! 
une elf s'est abonnée à ma chaîne youtube , j'espère qu'elle sera pas trop déçue la pauvre . 
j'ai pris trop de retard pour le jeu de l'oie , il sera jamais prêt avant lundi > . < 
les exo qui reprennent mirotic , j'avoue que j'ai pas compris . #mama2012 
17 minutes de 47 ronin et environ 15 secondes d'apparition de jin . je m'attendais à moins , c'est pas mal . 
il est 22h41 et je suis prête à dormir . #miracle 
en parlant de cheveux , l'année 2012 a été capillairement désastreuse . !LINK! et 2013 s'annonce de même tout autant . 
" vos cheveux restent de la même longueur [ de chaque côté de la tête ] quand ils poussent . vous êtes parfaite . " j'aime xd 
nan en fait elles nous a pas bloquées mais elle a désactivé son compte twitter 
bon je vais me faire une petite séance de rct 3 , ça faisait longtemps ! 
je t'aurais bien envoyé takuya mais il a pas de compte twitter encore > . < 
je bosse plus le soir après 20h30 . 
mais ça compensera en rien le travail en plus puisqu'il n'y en aura à priori pas de nouveau dans les autres classes . 
ah ok , et tu l'as trouvé bien ? je compte aller le voir dès que j'ai le temps ! 
incendie au musée d'orsay . le message passé à la gare de st-quentin est le même depuis ce matin : trafic interrompu , au mieux très 
elle m'en avait parlé aussi , quand je lui ai demandé comment c'était miss panda 
je n'ai jamais su si eve angeli était conne ou très intelligente . là , je la trouve juste conne . #lrt 
c'est mort xd je prends fiori , jb , matt et je te laisse le vieux ~ 
joyeux anniversaire adeline ~ puisse sungmin te le fêter aussi en rêve ! et que cette nouvelle année soit belle ! 
demande la permission à de squatter lundi soir ! ( mais si tu veux garder jess pour toi toute seule je ne t'en voudrai pas ~ ) 
la même ! et on voit pas ses talents de danse avec ce qu'elle nous fait là . 
se faire jeter par la fac parce qu'il est trop tard , une expérience à vivre ! 
faudra que tu me passes les autres rm , j'en ai plus que 40 à regarder sur mon dde ! 
bon allez , glee et puis au lit ! bonne nuit ! #parcequeçarime 
et mon salaire me permet même pas de me payer le coiffeur ... la loose > . > #ireallyneedit #myhairaretoolong #çafaittropmochederrière 
1ère apparition de siwon après 20 minutes #bic4 #dvd 
si quelqu'un me trouve le nom du morceau , je suis pas contre du tout ^ ^ " !LINK! 
oui , des petits , je voulais des grands ; _ ; 
d'ailleurs c'est plutot " on the bath " je crois . #lt 
notre nouvel employé sera vite mis dans le bain ceci dit ... 
je trouve toute les énigmes dans l'épisode de de vinci dans running man , je me sens trop forte o / 
c'est vrai que c'est hyper tabou chez eux , enfin bon j'ai pas aimé ce qu'ils ont dit sur nous > . > 
ils sont tellement cute <3 !LINK! ( même san-e quoi xd ) 
et puis à ce qu'il paraît c'est suuuper confortable à l'intérieur ! 
c'est bon pour le coeur en plus ( à petite dose ) . 
j'ai presque 2h de retard > . < mais comme disait mon maître en ce1 : " mieux vaut tard que jamais ! " , so happy bathday 
n'empêche j'en reviens pas comment il est trop beau dans catch me * o * 
ils parlaient du parc monceau , et ont parlé un peu du lycée . 
la maison de blanche-neige avec un toit de chaume . !LINK! 
benoît xvi était censé être le dernier pape . une nouvelle fin du monde s'annonce le 28 février chers amis . 
sur twitter , je suis tombée sur le lien de la preorder de bic 4 sur yesasia . je vous dit bonne nuit avant d'aller me ruiner <3 
le mémorial le fayette . !LINK! 
j'ai demandé à ma collègue qui finit normalement le 19 mais elle devra peut-être être à son école le 26 . 
je suis condamnée à rester avec siwon ! ( quoique il me met du eunhyuk pour mon prénom en espagnol o / ) 
par moment oui xd mais après t'avais raison , tu perdras rien en le regardant pas > . > 
#np la-di-da-di - cross gene . ça faisait longtemps <3 
je viens de me réveiller . reprendre le rythme scolaire va être très difficile = _ = 
ça change de la version " histoire de la musique britannique " de la cérémonie de clôture des jo . #ceremoniedecloture #franceo #coldplay 
surprise que ce soit iu . j'aurais jamais imaginé ce couple là , et j'aurais toujours du mal à l'imaginer d'ailleurs . 
les sujets des concours sont tombés . volcans et séismes , i should be born one year earlier ; _ ; will it be physics next year ? 
ah ok xd enfin j'ai même pas fait gaffe quoi xd 
o / je croise les doigts pour que ça se transforme en " oui " ! 
plus belle la vie , c'est quand même bien de la crotte > . > vivement que ça finisse . 
xd je pense qu'on ne peut encore pas me considérer comme une de ses fans xd 
bon #pll , #hellotalk et au lit ! 
xdd yes he's perfect <3 mais je veux l'épouser pour trop de choses différentes , je t'expliquerai ~ 
je viens de voir xd oui effectivement il serait choqué xd ( pour la peau de vache aussi je pense ! ) 
j'ai engueulé mon binôme parce qu'elle me donnait pas de nouvelles , son portable voulait pas se recharger > . < #idiote #désolée 
je viens d'entendre psy dans la preview des chtis à mykonos , pensée pour sans oublier , et ! 
deshou ? <3 n'empêche , je trouve qu'on a trop du mal à le reconnaître . 
moi non plus > . > 
bonne nuit ~ 
mon prof d'arts visuels nous demande de ramener une image tirée d'un magazine qui nous ressemble . j'ai pris une photo de bouffe . otl 
a cause de ( et de ) , je me suis abonnée à . 
je suis toute seule à la maison ce soir ! karaoke time ! alone xd 
la classe , ça me donne envie de se refaire une soirée super junior <3 
trop de clients à la boutique , depuis ce matin ça n'arrête pas ! 
sinon , à part ça , j'écoute #fantastic en préparant ma journée de demain et ça , ça ne va pas du tout xd 
cette tête + le mouvement de tête = junsu killed everyone ! 
bon les girls , it's important . qui est libre samedi la journée ? j'ai envie de vous voir ! 
un collègue animateur d'une ancienne colo me propose de me montrer sa bite sur fb , je crois que je vais court à la conversation là ... 
je viens de croiser mon père en train de se préparer pour le boulot en rentrant de soirée ... 
du tweet que rmfrance a retweeté . je sais pas de quand date la pic mais ç'aurait été fun que ce soit récent xd 
j'ai reçu mes boucles d'oreille . impossible de ne pas partager ça avec ! 
2h pour recopier 13 fiches de questions . il m'en reste 20 et si peu d'heures devant moi = _ = 
c'est drôle d'un côté mais perturbant de l'autre xd 
le fandom n'est pas une seule et même personne leia , tu représentes pas les cassies non plus 
j'ai oublié le lien ... * boulette * je le refait ! 
je pleure après avoir lu le tweet de mais je pense que le fait d'écouter all my heart en même temps n'a pas aidé . 
c'est quoi ces questions où ils en parlent même pas dans le texte ? > . < #lt 
ooh , c'est stylé ce qu'on peut faire avec ! 
je vois les tweets de et je me souviens que la séance de dédicace de est aujourd'hui > . > #laboulettedujourbonjour 
c'est une bonne période pour changmin ! 
, notre pâtissière en chef ! 
augmenter le nombre de semaines entre les vacances soit une bonne chose , pour les enfants comme pour les animateurs et 
qui veut se faire un karaoké dessin animé avec moi ? 
bon demain , on a 2 écoles différentes où on peut aller great ! on a décidé un peu au hasard à laquelle aller avec ma binôme xd 
pour une fois que je pouvais rêver de mon bias > . < #tweetprécédent 
j'aurai besoin d'un petit thé pour m'accompagner dans cette épreuve mais je n'en ai plus à la maison . #ladèche #onsenfout 
nan , pour décrire mon déguisement , je dirais que ce serait un truc qui ferait pas trop halloween mais qui fait peur . 
en tout cas , je commence à aimer le cycle 3 ( ce2 , cm1 , cm2 ) de plus en plus . 
même pas fait gaffe pour la photo de kyu xd ( mon regard se porte obligatoirement vers les sous-titres quand y'en a > . < ) 
ah ok , mais ça fait tard quand même > . < 
j'ai ri , merci pépé ! 
j'ai vu passer chewbacca dans la cour de récré aujourd'hui . 
* highfive * j'avais pareil en regardant henri dès et les contes de la rue broca 
le retour de " find the guest " o / #runningman 
ok , c'est bon à savoir ça aussi ! en tout cas merci bcp <3 
il a trop de chance , faudrait demander à alan de jouer au loto , je suis sûre qu'il gagnerait xd 
ecouter les super junior en voiture . je n'aurais jamais cru ça possible . c'est jouissant au possible ! 
je sais ( surtout venant de ceux qui faisait partie de l'émission ) , mais j'aime pas comment ça a été présenté . 
le genre de dramas qui te fait pas décrocher ! je le regarderais peut-être alors ! 
mes parents ont une très mauvaise image des enseignants . en tant que future enseignante , ça me fait quand même beaucoup de peine . 
qui nous parlent de verge , de rectum , bon appétit ! xd 
o . o je pensais pas que ça finissait si tard . 
il sera pas au japon à ce moment-là ? 
ah ok , j'avais vu ça sur dramafever , n'empêche , je veux ! xd c'est le couple parfait ! 
ça y'est j'ai retrouvé le nom du perceur sur versailles o / demain ( ou après-demain ) , je me fais percer les oreilles ! #onsenfout 
trop , depuis la montée de yana je crois > . < 
on a une idée d'à quoi il va ressembler ? 
c'est un exemple flagrant de la brutalité humaine . je crois que j'ai d'autant plus d'admiration pour les policiers . 
ça me paraît raisonnable , prévois aussi quelques secondes de pause entre 2 assiettes ! xd 
si c'est yangwoo , il a toujours sa main quelque part sur toi ~ xd 
coupe pas trop hein ! 
je note je note ! ! ! 
tdrama marmalade boy fini . je trouve que ken zhu joue atrocement mal . ce drama n'apporte rien . bref , je ne le conseille pas . 
si tu vas chercher de l'eau , tu pourras ne pas t'ennuyer pendant 2 mins 8D * ok je sors xd * 
j'y avais même pas pensé . 
en gros c'est écrit " yaoi in english " à 8 lettres et ils proposent abbcefmnoruz 
( moui , le souci des bébés c'est que la danse ne correspond pas du tout avec la chanson , heureusement ) 
pendant itunes me passe l'amour heureux . otl 
j'avais juste history version k et ça marchait ( de mémoire ) mais j'ai du 2pm et du kat-tun qui marche pas > . < 
c'est pas la différence d'âge qui me choque , mais j'aime pas iu , c'est totalement subjectif j'avoue > . > ( et je suis pas fière ) 
fin du couple teukso ( m'ont fait pleurer > . < ) . maintenant , bonne nuit ~ 
bon ce soir , drama ( et encore si j'arrive à finir un épisode ) et au dodo . je suis claquée et pas de repos avant lundi aprèm . 
en tout cas bizarrement , j'aurais la haine qu'il y soit vraiment , mais d'un autre côté c'est cool si c'est professionnel . 
j'ai dit ça dans le sens où j'aurais pas le temps ( et pas l'énergie ) , mais c'est gentil <3 
donc peut-être un ss5 sans leeteuk et peut-être sans yesung . avec le pot que j'ai , ce sera pendant mon concours et sans yesung . #great 
la prochaine vidéo , c'est pour les bigbang , je sens le gros vent arriver bizarrement xd ( même pas envie de tester ) . 
les cheveux courts , c'est le bien ! 
pour jérôme anthony , psy est le rené la taupe coréen ... même s'il ne parlait que de gangnam style , je ne cautionne pas . 
xd t'avais pas avoué toi aussi qu'il était parfait ? 
je pense aussi qu'il est bourré , vu qu'on ne s'est jamais reparlé depuis juillet 2011 ... ( ou alors très en manque ) 
trop de choses à rt dans ce hashtag , il est excellent xd #toiaussichangelakpop 
le fameux " gather your team mates " xdd 
tori est tourné du mauvais côté dans la 2ème photo * out * 
ah ça y'est , le dp d ' est passé de changmin à takaki . 
pareil ! ! ! mais j'arrive pas à me rappeler où je l'ai vu > . < 
bon allez , rm ce soir pour se mettre en jambe pour demain , et ensuite dodo . bonne nuit chers followers ~ 
sm oui , sexy ou pas xd ( il a des goûts bizarres ce garçon ) 
il était pas gay , mais bien ! et je trouve merveilleusement interprété ! #imissyou 
et puis j'ai toujours skks à regarder aussi 
les cross gene étaient invité au show champion de shindong , il les a revu à je sais plus quelle ( cont ) !LINK! 
manque de personnel , je fête ma première soirée de vacances à la boutique . #supragreat 
apparemment elle est à 94,99 dollars sur ya avec 34 dollars d'économie , je comprends pas une telle différence de prix en fait 
je me réveille , il est 11h49 , je me rendors 5 min , il est 12h40 . wtf ? 
ce serait peut-être bien de commencer par quitter twitter > . > #lts je vous revois à l'aéroport 8D 
fabrice lucchini dans le jt de #france2 , j'adore ! xd 
back home ! je n'ai absolument rien révisé , ma soutenance est dans 6 jours , mes examens dans 12 jours et le concours dans 1 mois ... 
j'aurais pas dû faire de sieste cette après-midi . il est 1h et je suis en pleine forme = _ = 
ah ok , je ne les suis tellement plus que j'ai dû rater les 10 derniers ^ ^ " 
coïncidence ou réalité ? !LINK! !LINK! 
j'ai découvert aujourd'hui que mika avait sorti un nouvel album . c'était pas prévu au programme comme dépense ... 
han hyo joo , j'aime cette femme ! #runningman 
tu pourras être où , tu veux que je te rejoigne quelque part ? 
je devrais peut-être arrêter de faire des monologues à 1h du mat passé . je fais ça un peu trop souvent en ce moment ... #imcrazyandiknowit 
c'est pour ça qu'elle m'a donné des sous , mais très sincèrement je suis pas sûre que je m'achèterai une plante avec ça . 
maintenant que je veux dormir , ils installent le marché juste en bas de chez moi t . t 
j'en ai fait ce matin au carrefour market . la tête des gens n'était pas belle à voir ; _ ; 
en plus , j'ai eu une semaine crevante , j'ai pas beaucoup dormi et je vais à brest pour un gala , ça va pas arranger les choses ^ ^ ' 
si quelqu'un a des bonnes boutiques sur versailles ou paris pour se faire percer les oreilles , je suis toute ouïe ! 
xd ok t'es sur fb ? 
pas spécialement , j'ai perdu ma semaine de vacances à réviser pour rien ^ ^ " mais bon ... 
mec ... tu fous quoi à avoir une radio pendant ton service militaire ? les sujus me déçoivent > . > 
je le veux trop > . < !LINK! … ( - 15 € sur les manteaux en plus > . < ) 
espérons qu'il n'y en ait pas un pour prendre un congé surprise ! fight ! 
ça fait 5 fois de suite que ma mère gagne des sous au loto . a quand le million ? 
exactly ! mais je sens que je vais pas tenir 3 jours pour avoir la phrase complète là > . < 
je viens de me rendre compte que c'était pas my girl mais full house > . < 
au départ pour brest . la liste des oublis pour l'instant : déodorant , kazu et yoohyuk . j'espère qu'elle va s'arrêter là . 
toujours , toujours , j'ai un don pour ça je crois ~ 
#mamacita : une chanson suju , une chorée bizarre mais suju , mais un mv drôle 8D merci pour cette petite nouveauté ! 
non désolée > . < j'aurais bien penser à " les ignorer " mais ça marche qu'un certain temps . 
ok , bon voyage alors . 
ça m'a l'air bien , j'aurais peut-être fait i ) essor transports et télécom , ii ) différents types de transports ( avion , train , 
ça marche ! 
et ma mère qui essaie de me dire que l'ouverture des pieds en claquettes irlandaises c'est simple . nan maman , c'est pas simple > . < 
c'est un drama , je regarderai ça cet été plutôt xd 
je devrais faire attention à ce que je tweete ... 
ils ne partagent pas les mêmes valeurs , n'ont pas la même carrière , et ne sont juste pas comparables ... #lt 
pour ton vélo d'appartement ? y'a pas chez go sport ou décathlon ? 
il est minuit c'est pareil xd 
ils ont ouvert une deuxième date en plus apparemment , j'espère qu'ils se sont assurés que la première était déjà pleine . 
on pouvait s'y attendre mais ça me fait bizarre de voir du camembert dans une boîte de conserve . #masterchefkorea 
une séance qui s'est un peu mieux passée aujourd'hui en mathématiques et des jeux qui ont bien plu aux enfants en sport . #happy 
préparation de départ en bretagne : 2 sacs de cours , 1 sac vêtement , chaussures , hygiène tout confondu . j'ai battu un record . 
j'ai envie de me faire percer les oreilles à paris , qui est prête à m'accompagner ? 8D 
bon , je m'accorde une petite pause , je vais mettre des couleurs dans mon emploi du temps 8D 
j'imagine même pas le nombre de déçus après les deux derniers tweets de siwon . et pour lui " french families " meant to be les manceaux ! 
ça m'évite de me faire ma petite salade d'au cas où ce soir xd 
dans ma ville ils sont pareils aussi xd après , je trouverais peut-être autre chose comme boulot , on verra ~ 
eunhyuk a un mur entier de sa chambre avec un dessin de paris . #fullofhappiness xd 
ok , je te tiens au courant de ce qu'on se dit avec camille ^ ^ 
yes ! ( hs mais tous les jeux avec les super junior me mettent avec siwon ... ) 
flower boy next door terminé . on voit souvent kouki en fait . je trouve yoon shi yoon moche dans barefoot friends . drama sympa ^ ^ 
oui xd le 27 c'est ça ? 
l'époque où est chinen s'asseyait sur les genoux de takaki est bien loin . 
tout premier repas japonais à la maison ! !LINK! 
voilà c'est ça , elle me l'avait dit aussi mais je m'en souvenais plus . 
xddd nan mais je viens de trouver une page où y'a tous les eps subbés sur mf ( espérons que tous les liens marchent ) 
un moucheron est venu se poser sur une tête apparue sur mon écran d'ordinateur , j'ai vraiment cru que c'était un de ses grains de beauté > . > 
bon sinon , seulement 2 chansons que je ne connaissais pas , c'est un bon score je trouve . #ktchaintour 
une bijouterie , c'est pour des nouvelles boucles d'oreilles , j'en ai bientôt fini avec les prothèses ^ ^ 
après je sais pas si elle m'a bloquée , mais je l'ai carrément plus dans mes abonnements , je pense que c'est ça . 
qui veut aller voir tokyo garden avec moi demain , mardi ou mercredi ? 8D 
un danseur né , une grâce et une technique comme ça , on en trouve pas partout <3 ( ton côté danseuse approuvera xd ) 
si je te l'ai dit tu le prendrais mal xd 
bon sinon , je viens de passer devant 4 gros camions noirs et quelques caméras . le tournage de " fais pas ci , fais pas ça " devrait pas tarder . 
et bien en plus > . > mais il a bien grandit , ça c'est sûr * o * 
l'année prochaine je pourrais continuer je pense mais après je serai dans le même cas . et puis quand j'aurai le temps de 
quart d'heure kat-tun ! 
entre les 2 prochains we et les vacances de noël , je vois pas quand je pourrais bosser . 
il peut neiger jusqu'à fin mai t . t 
en plus de me piquer mes collants , ma mère me les file ... 
pas moi , hyuk peut sortir avec qui il veut sauf iu ( et d'autres aussi xd ) , mais bon ... penser ça ne changera rien ... 
défilé fini ! ce fut beau , mais en haut des champs , ça bouge quand même pas trop . !LINK! 
bon sur ce , il est trop tard pour que je me lance un running man donc , bonne nuit chers followers . 
so ... ma mère vient de m'offrir un piano portable pour noël . je pense que je vais devoir jeter la liste que je lui avais faite . 
" pas moins de 25 nationalités ont participé à la libération de la capitale " on ne pourra jamais assez remercier tout ce monde-là mais merci . 
ok , ce sera pour une prochaine fois \ o / 
a ' good'bye est juste super dure à faire au piano > . < je vais peut-être me lancer sur autre chose ... 
le mini heghehog est vraiment trop cute ! 
fans des cross gene et amyuko , c'est notre de plus en plus useless terataku , takuya --> terada takuya ! 
vu comme ça ... après le mal est fait , il reste à suivre la suite des évènements 
je me demande comment on peut poster ça de soi-même , franchement ... 
et le l c'est le bonhomme assis ? ( mais au moins je sais ce que ça représente , thanks ~ ) 
c'est pour ça que c'est difficile de faire une bonne version , on est censé pouvoir comprendre sans l'avoir lu . 
je pensais que c'était " par coeur " , en anglais ça se dit " to learn by heart " en tout cas . 
sa coupe , ses lunettes , sa gestuelle , tout y est ! il arrive à trop bien jouer en nous montrant qu'il ne sait pas jouer , un art . 
merci à tous pour cette merveilleuse année . j'espère que 2013 sera aussi riche en émotions , et qu'on aura autant de moments à partager <3 
j'ai beaucoup aimé #theartist ( et je suis contente de l'avoir enfin vu ! ) 
les purikuras , ça rend quand même super beau ! ( * en mode essayage d'avancement du rapport de notre voyage à tokyo * ) 
xd enfin pas du pseudo-coréen , il fallait choisir entre le massacre des paroles ou le gérard-san , les 2 c'pas possible . 
au passage je bénis celle qui a fait le dernier post dans news_jpop ! 
tant mieux s'il te va , le rouge sera pour l'année prochaine xd 
ma couverture réseau est tellement faible que je peux même pas aller sur internet > . < 
sûrement ! c'est peut-être pour ça qu'il est passé de contrôleur à journaliste , il doit souvent changer d'identité #délire 
vient de spotter sur itélé . 
n'empêche ça fait plaisir d'avoir " un des restaurants les plus huppés de la région " dans sa petite ville ! #lts 
désolée > . < 
très xd 
contente qu'il te plaise <3 ( je pouvais pas passer devant sans te l'offrir xd et puis ça profite à louise en même temps ) 
le jeune étang fut construit car le vieux ne suffisait plus à l'approvisionnement en eau des fontaines des jardins du château de versailles . 
j'ai parlé avec et maintenant me suit . 
oui , je les ai jusqu'au 87 je crois , mais pareil avant de vous demander les autres épisodes , vous avez le temps de voir venir 
j'ai un exposé prévu à la base pour le 6 mars a été reporté au 20 février . je l'ai appris mercredi . 
ok , no stress , au final le permis tout le monde l'a ^ ^ 
je ne sais toujours pas comment aborder mon partiel de didactique de demain . et ça m'embête un peu . 
pas forcément , pour ceux qui pratiquent régulièrement , c'est pas signe de perversité . 
#frenchsapphireblueocean c'est aussi grâce à eux qu'on a pu vivre une soirée magnifique <3 waiting for your return in france ! 
avec son spam , me donne envie de visiter genève . là , tout de suite , maintenant . 
je sais pas , elle fait trop bâclée par rapport au reste du film , mais vivement la suite oui ! 
dear donghae , cette coupe et cette moustache / barbe ne te vont pas du tout > . > 
manuel valls vient de passer interviewé . 
il me reste plus qu'un jour ( enfin une pause de midi ) pour apprendre la danse de sunny . je serais jamais prête pour la boum > . < 
je mange de tout , le souci c'est que je mange très gras et très sucré , et ce qu'il y a de disponible en nourriture chez moi 
je sentais vraiment pas cette version de hanakimi , mais #ttby fut une très bonne surprise ! ( même si minho a toujours la même tête xd ) 
j'ai dit à mes élèves ce matin que tous les hommes faisaient partie de la grande famille des homo sapiens . 
je suis juste à l'intro de mon sujet de géo et j'en ai déjà marre ... 
tu vas retomber une énième fois amoureuse de yuya ! 
depuis que les filles de ma promo ont appris que je m'intéressais à la musique coréenne , elle m'envoient un sms dès qu'elles voient psy . 
je pense ^ ^ mon frère avait moins de dispo et il avait été pris . en tout cas , je croise les doigts ! 
tu nous regarderas boire xd * out * après on peut proposer autre chose aussi . 
toyaaa , ils restent combien de places pour le jeu running man ? ( je sais pas encore si j'ai mon samedi ) 
et je viens failli de me faire écraser par une voiture quand j'ai du faire un écart à cause d'une grand-mère qui prenait toute la place . 
elle est trop bien cette chanson , vivement le ss5 qu'ils nous l'a chantent en live <3 
entre #runningman , #shiritsu et #rct3 je ne m'y retrouve plus . 
c'est magnifique ! 
regarde l'eurovision depuis un quart d'heure pour enchaîner 6 chansons en anglais . #eurorvision2015 
et si un un petit mcdo , tu peux pas faire un coucou ? 
je veux bien l'adresse aussi ^ ^ " 
mon père dort , ma chienne dort , ma mère a les mains collées à son portable . il y a de l'ambiance chez moi . 
chers teen top , je vous aime bien mais pas au point de payer ce prix pour aller voir votre concert > . > 
le plus excellent c'est qu'on se rappelle de tout ! 
aaaah , ça me rappelle les cours de génétique , observe les yeux avant de les tuer xd 
yoo jae suk à deviner sur l'appli icon pop quiz aus côtés de mj , michael jordan , steve jobs , armstrong et bien d'autres . #fièredesesfandoms 
c'est trop addictif comme livre ! 
profites bien ~ t'as trouvé les places qui te manquaient ? 
et j'ai encore des trucs à régler avant demain , là tout de suite . si je survis , je pourrai me considérer comme une warrior ! 
il a une bonne tête ! * useless tweet * tu décolles quand ? 
on retrouve un autre geek dans le clip <3 !LINK! 
haaan j'avoue * o * moi le problème c'est les cicatrices de bouton d'acné > . > on est maudites marie xd 
song ji hyo elle est super dangereuse au volant o . o elle va super vite , roule en plein milieu de la route o . o 
tu crois qu'ils filment pour un championnat ? je les vois bien dans le sud * nods * 
le départ de taguchi me déprime plus que le départ de koki . ou plutôt , le départ de taguchi me déprime . une page qui se tourne je présume . 
vazy en plus , je peux renvoyer les articles défectueux que dans les 30 jours qui suivent la réception de mon colis chez maty . 
j'ai eu un message d'un fan de bm pas content pour avoir dit ça xd 
mais après j'ai peur que ta première partie soit trop longue , t'as trop de trucs à mettre 
y'a des personnes qui ne servent vraiment à rien dans le mama . 
arielle dombasle a maléfiquement détruit les chansons qu'elle a chantées . #lesstarschantentdisney #m6 
j'ai bossé dessus mercredi et jeudi mais bon , elles auront le plus gros à faire quoi , ça m'embête . 
ouai mais toi c'est pas pareil xd ( mais je suis vachement surprise de la nouvelle là o . o ) 
* argumentation de ouf quand tu me tiens * 
yep ! tu me bippes quand tu veux . 
eunhyuk / iu , kame / anne , pokopon pekorya , world quest ... laissez mon petit coeur de fangirl se reposer s'il-vous-plaît ! 
les journées sont trop chargées à cause des devoirs . je pense qu'il faudrait plutôt diminuer le temps du repas . 
téléchargement de pll : start ! 
moui xd 
super , ça s'est bien passé , tout le monde est reparti content . ça a fini un peu tard mais c'était vraiment cool . 
en temps normal ça me dérange pas , mais ce week-end ça tombe vraiment mal quoi > . < 
suffit de mettre des talons pour qu'on me dise que je suis belle . sans talons , le mec m'aurait même pas accosté , il leur en faut peu . 
je suis en train de regarder les photos du nouvel an kajian . je crois avoir vu ynho et baptiste . , je demande confirmation xd 
bah 1 an après mon embauche donc je suis déjà censée avoir une consultation de retard xd t'y es déjà allée ? 
drôle je surplussoie ! 
autant eunhyuk et iu je suis pas d'accord ( même si on s'en fout ) , autant kame et anne je suis pour à 200 % ! 
wiki est mort depuis hier , et voila maintenant que xooit s'y met > . < 
t'as une date de permis ? 
rangement de chambre done , manque plus que le rangement des cours . j'ai pas retrouvé ma montre ; _ ; ( p-ê dans la salle de bain ) . 
xdd arrête je me suis plantée sur la fin , je l'ai jouée trop vite , je suis pas hyper satisfaite xd 
je suis restée à l'épisode 1 de la saison 4 , j'ai pas eu le temps de regarder les derniers . je vois pas pour brittany ... 
ils le repasseront plein d'autres fois ! 
ok , tant que c'est pas grave <3 
c'était la fin du 17 ° s sorry , pas le début > . > ( c'est pas pareil mais toujours pas inspirant ) 
je pensais pas qu'il vous faisait aussi cours le week-end o . o 
la maison de camille corot . !LINK! 
très , après les maths , c'est particulièrement difficile , et ma maîtresse d'accueil m'a dit qu'au début c'est jamais simple . 
pas de jupe dans world quest , pas de jupe au best artist . masuda , what are you doing ? 
je suis officiellement titulaire du bafa \ o / * applause * 
la petite anecdote du jour : on a croisé mr . hanlet devant chez nous ( après être passées dans son magasin ) . c'était drôle ! 
why ? je peux te fournir mes diddle comme boules anti-stress si tu veux xd 
xd t'as tout compris ! <3 
bon sinon aujourd'hui je devais faire juste l'anglais , ce que je n'ai pas fait . ça promet pour cette semaine xd 
t'es une boss cocotte ! 
même si c'est un remix , que vient foutre " everyday i'm shufflin ' " dans gangnam style ? o . o 
je me suis quand mêne ramenée à la maison avec tout le paquet de bonbons que la prof de français avait acheté pour toute la classe . 
oui 
les manteaux d'hiver d'h & m sont trop beaux cette année ! 
j'espère bien faire de nouvelles victimes ! #lt 
trop , j'ai eu le groupe pour les suju aussi mais pas sous forme de card normale , je trouve ça bizarre . 
j'ai trouvé le cadeau presque parfait pour aussi o / 
et d'un autre côté , le talent de ryeowook ne peut que nous pousser à l'achat compulsif j'ai envie de dire . 
je te jure , c'est la première image de la vidéo et t'es là en mode * o * wouaaah ! 
j'espère aussi , histoire que les coréens soient pas totalement dégoutés de l'europe . 
franchement , il y a des perles sur " #vuàlatélé sur #m6 , elle est géniale cette émission ! 
dans mon cours , je compare les entrées de louis xiv pendant ses spectacles à ceux de la sm ... au moins je retiens ceci dit . 
" une journée au mont-saint-michel " sur #france5 , une bonne occasion de découvrir ou redécouvrir une de nos nombreuses merveilles françaises . 
j'ai l'impression qu'en ce moment , moins ma mère me voit , mieux elle se porte > . > 
le mv n'est pas nul , changmin a la classe xd ( sinon oui , il est de bonne qualité mais that's it ) . 
moi , moche et méchant 2 , un des rares films durant lesquels tu peux loliloler tout du long ! 
julianne kang ... euh , not really xd ( pauvre julien ) #lt 
space cowboys sur #D8 , il est quand même sympa ce film ! 
avec des hors sujets en plus ... #lt 
tu m'as l'air très bien partie pour xd 
des pingouins qui font des claquettes : mary poppins précurseur de happy feet xd 
dans le rm que je regarde , ils doivent chanter des chansons d'animes . ça me rend toute nostalgique t . t pokemon ! 
effectivement ! ( je vais avoir plein de nouveaux karas \ o / ) 
pourquoi y'a que les hey say jump dans le j's world ? > . < #nhkworld 
pendaison de crémaillère d'une amie à 50m du moulin rouge . je pense tellement à et à . 
vous deviez étudier d'autres civilisations ? du coup vous êtes coincés à notre époque ? 8D 
on est en manque de personnel , et de la veille pour le lendemain , je suis la seule à qui ma mère peut demander . 
* o * c'est exactement ce qu'il me fallait o / !LINK! 
4ème épisode saison 1 xd 
je m'en remets toujours pas xd 
j'ai pas réussi à expliquer à ma mère pourquoi ça me choquait pas que presque toutes les idols coréennes soient refaites . 
une heure pour imprimer une foutue page . m * rde 
je sais je sais , et j'en aurais profité pour m'offrir eunhyuk aussi crois-moi ! 
ses sourcils me stressent . 
j'aime une vidéo de - 20 astuces que les filles doivent connaitre ! !LINK! 
gosh c'est good ça * o * je vous sort les verres en plastique et l'eau minérale les filles xd 
ouai mais je comprends quand même xd 
oui , mais regarder shiritsu et rm ça va faire trop , je suis dans un dilemme et je perd trop de temps * s'y sent trop * xd 
la salle dans laquelle #hollande fait sa #conférencedepresse est magnifique ! 
bah envoie-lui xd 
le 2ème fait déjà un peu plus frère d'alison ! 
as-tu fait ? * ( oui parce qu'avec le " fait " ça change tout aussi xd ) 
je me suis trompée dans mes tweets précédents . c'est pas le jeune étang mais l'étang neuf . 
je viens de les trouver en hardsubs fr ^ ^ mais merci <3 
pour toi julie ! !LINK! 
note à moi-même : ne jamais cliquer sur les liens de , on ne sait pas quand un aiba-hiroki-tout-nu peut arriver . 
grave , certes eunhyuk n'est pas le plus beau ( en étant une fan objective ) , mais c'est loin d'être le plus moche ! 
et puis mon but premier est pas de progresser , j'aurai quitté la troupe depuis longtemps sinon , c'est la famille qui me manquera . 
psy est réellement celui qui a fait connaître la kpop en france , les dbsk n'étaient pas connus en france avant lui . #toiaussichangelakpop 
je ne connais que les salles de danse au marais xd 
et puis punaise , le racontage de ma life agrémenté de plaintes sur twitter , c'est reparti xd 
" c'est bien mais ils ont des délires bizarres des fois " xd bah je comprends ce qu'elle a voulu dire , vraiment xd 
j'avais pas vu cette mention je t'envoie les liens de suite ! 
les filles j'ai reçu un mail avec des promos d'eurostar si ça vous intéresse ! 
sacrifisme , antisémisme . ma spécialité est d'inventer des mots en prenant des notes en cours d'histoire . 
le baiser , je l'ai compris comme " katniss a compris le jeu , elle l'embrasse pour qu'ils survivent . " 
une fille dans ton stage ? 
je suis sûre on n'a pas eu besoin de lui envoyer xd 
bon , une fois que ma vidéo est mise en ligne , je commence mon sport . 
nous devrions prendre exemple sur les valeurs que les idols défendent dans leurs chansons . all you need is love ~ #toiaussichangelakpop 
sérieusement , je souhaite à ma mère de trouver un employé à temps plein sur lequel on puisse vraiment compter , pour elle comme pour moi . 
mon cerveau eunhyuk biased ne comprend pas xd 
mais permet-toi permet-toi ^ ^ ( c'est toujours bien d'avoir des conseils ) 
vaut mieux pas xd 
" alors qu'il faisait partit des news , taka a confié vouloir consacrer son année 2003 à améliorer son rap et espérer pouvoir atteindre " ( 1/2 ) 
aussi xd mais je l'ai toujours dit , c'est un casting pourri ! 
je les aime bien mais c'est pas mes préférés ^ ^ pour hangeng , il a quitté le groupe mais pas eux ( enfin ils peuvent se voir ) 
parfait ! 
en plus , je peux pas prendre de pause , les sous-titres de l'épisode 19 de #glee sont pas sortis > . < 
j'ai cru que c'était le parc de saint-cloud au début , j'aurais été dégoutée qu'ils fassent pas un tour chez moi xd 
coiffeur jeudi matin : je recoupe tout court ou je garde cette longueur en ayant une coupe plus jolie ( une vraie coupe quoi ) ? 
y'a mon maire en photo dans mes diapos de cours d'instruction civique et morale . #lolilol 
je préfèrerai eunhyuk mais bon xd 
nan mais un groupe de kpop qui s'appelle geeks . faut arrêter les noms comme ça les gens ... ( ou alors arrêter de produire autant de groupes ) 
ça fait quand même énormément de bien de n'avoir plus que 2 cm de cheveux sur la tête ! 
le comeback de aa , ou vive le playback . 
après la banane avec kaku kento , la banane : le retour avec yamamoto yusuke ! #gto #tumbling #idie 
on a notre monday couple sur le forum <3 
ok ^ ^ si t'as besoin de te défouler , on pourra le faire ce soir <3 
j'ai enfin fini papadol ! je trouve la 1ère fin pourrie , mais j'adore la 2ème ! 
alors ? 
too much iu dans running man sérieux , elle est là tous les 20 épisodes > . > 
j'ai appris en face du ru ce midi ... 
trop tard , toutes les équipes sont déjà au complet depuis longtemps . 
je suis en train de fangirliser sur park ji sung , ça ne va plus du tout . * il est trop vieux jeanne , il est trop vieux * 
ma boîte mail met les mails de najat en indésirables . c'est pas très gentil de sa part ! 
sinon à part ça , pourquoi il ne pleut jamais au même endroit dans ma chambre ? > . < 
a ' good'bye est ma préférée , faudra que j'en fasse une cover ! 
elle sait pas quoi choisir > . > 
trop > . > je vais attendre et je verrais bien . 
ok , dsl de pas avoir pu t'aider au final > . < 
glee reste chiant jusqu'à l'épisode 6 je trouve mais p * * ain l'épisode 7 quoi . 
bon allez , je me lance le premier ep de shiritsu ! 
je ne sais pas pourquoi mais j'ai trouvé cette journée déprimante ... 
en parlant de cadeaux , j'ai ceux de qui attendent sagement dans ma chambre . 
il marche pas ton truc , j'ai que des kangin et siwon en essayant tous les noms possibles xd 
j'ai perdu toute motivation à faire du vélo d'appartement . ma mère me dit que c'est parce que j'en fais trop ... 
et sinon j'adore le début du rm 29 , même si j'en suis qu'à la 3ème minute xd ( le " gather your team " ) 
je galère trop à écrire en l'attaché qu'on apprend aux enfants . 
je l'ai euuu ! je suis trop réveillée pour dormir maintenant mais je l'ai eu \ o / 
c'est pas sérieux xd 
" une fille doit être proche de sa mère mais dans leur cas , elles sont complètement éloignées . c'est un des plus gros problèmes de la vie . " 
, , , , , y'a quelque chose que vous voulez faire ? 
t'es allée au château de versailles sans venir me voir > . > 
de rien <3 ( j'ai pensé à toi direct quand je les ai vus xd ) 
je reste persuadée qu'il y a rien de mieux pour un mec ! 
merci <3 au pire j'y vais avec ma mère donc elle saura quoi faire si je m'évanouis 8D 
on est le 11 novembre 
ma tante qui aime mes statuts facebook alors qu'elle sait même pas de quoi ça parle > . > 
nan même pas en plus xdd 
j'ai passé 3h30 à recopier mes fiches questions du jeu de l'oie , il m'en reste 8 mais j'en peux plus là > . > 
bon , projet piano terminé , je vais m'attaquer aux one ok rock maintenant ! ( fangirlisme naissant oblige ) 
de toute manière le plus près de chez moi ça reste les boutiques de piercings , on verra bien ! 
la trottinette à ce moment-là , je trouve ça moyen #césar2013 
je savais qu'il fallait que je prenne mon livre . j'aurai bien avancer . 
bon retour parmi nous les filles <3 
j'ai trouvé le cadeau presque parfait pour 
après avoir étudié le tunnel d'anthone browne , je ne regarderai plus jamais le voyage de chihiro de la même manière . 
tu parles en langage banaien pour moi mais ça doit pas être ça xd 
bon après ce gangnam style , je retourne à mes révisions . histoire des arts me voilà \ o / 
je voudrais trop participer à #nouveaulook #m6 rien que pour savoir comment on me relookerait . 
statue représentant camille corot , à côté de ses jardins . !LINK! 
oui ~ 
y'a des exercices sur les fessiers que j'ai fait , et bah sur moi ça a pas marché > . > 
les annales ça coûte trop cher > . < * plus de sous * en plus ma mère m'a rappelé qu'elle me payait pas le médecin , great ! * plus de sous * 
naka diplômé de waseda avec la meilleure note à sa thèse . #omedetou #haapyforhim 
bon bah j'aurais mes ehb en 4 parties tant pis > . > 
ah okay désolée , c'était juste pour reprendre la citation ( qui vient des suju au final ^ ^ ' ) 
je me nourris aux petit-dej de lu , aux activia et aux bananes en ce moment si ça peut te consoler <3 
la fête de la chanson française serait parfaite sans johnny hallyday > . > 
je comprends , moi j'attend juste de voir la suite des évènements 
espérons que ma prof de claquettes m'offre encore mon année , ça me paiera maty xd ( mais je m'en voudrais > . < ) 
j'y avais pensé aussi , puis j'ai vu le prix des stages et j'ai laissé tomber xd 
les rythmes scolaires sont beaucoup trop lourds , mais je pense pas que passer à une semaine de 4 jours et demi et 
et voilà que se met à retweeter des tweets parlant de psy , cette semaine aura été très riche en surprises xd 
lol oui j'ai eu le temps d'en voir pas mal cette semaine ! ( mon objectif c'est d'atteindre celui des jo pour eunhyuk ! ) 
yes ! je suis arrivée aux " find the guests " o / 
d'après mon père , ce serait tous les soirs . #lt 
/ me passe très rapidement faire un petit coucou avant le prochain la semaine prochaine . 
j'ai eu le groupe . 
bonne nuit , j'ai pas le courage de regarder quelque chose au final ce soir * dead * 
#beautifulbastard , ce livre est génial , du pur fantasme ! je vous le prête dès que possible les filles ( ) . 
bon je serais sûrement trop en mode fangirlage pour tweeter , mais je préfère vous prévenir et m'excuser d'avance de l'éventuel spam . #lt 
... je ne peux rien pour toi = . = ' 
vue du balcon du gîte , ça s'annonce top ! !LINK! 
je suis bloquée au niveau 125 depuis 1 mois > . > 
mes parents allument un feu quand y'a plus personne dans le salon > . > 
je vais peut-être paraître insociable mais pour moi , c'est pas sur facebook qu'on fait connaissance avec des gens , et les gens qui me 
coupure de courant dans ma rue . la rentrée commence bien , surtout pour mes parents . pas de pain pour cette après-midi ... 
nan mais dans ces 8 mois , y'en a 7 où j'ai rien fait de chez rien fait quoi > . < 
that's right xd mais le voir tout seul sur scène c'est encore plus flagrant ! 
mon tweet est pas passé , je disais que je comptais y aller aussi , je peux essayer d'avoir 2 places . 
c'était mort à paris > . > 
pour vous , quelle est la définition d'un " cadeau d'anniversaire " ? pourquoi un cadeau ferait plus ou moins anniversaire qu'un autre ? 
la couleur jaune pour différencier les juifs , déjà à l'époque de saint-louis ! ( certes , le contexte n'était pas du tout le même ) 
sinon faudrait peut-être que je pense à finir anata ga tonari ni iru dake de un jour ... 
il est génial , peut-être trop détaillé par moments xd 
la perf des exo est à voir rien que pour les réactions d'eunji ! #mama2012 
j'avais pas pensé au forum ^ ^ " 
je peux pas leur faire construire un cluedo pour qu'ils y jouent après ^ ^ " 
c'est la photo qui est mal prise ! 
c'est du softsub xd ( et puis les dvds que j'ai gravés ont jamais marché > . < ) 
comment peut-on appeler son fils smiley ? #pensionnat #m6 sérieux , y'a des noms qui devaient être proscrits ! 
ils galèrent tellement , ça les a marqué ! 
oui xd ils le repasseront tkt ( et pas forcément sur canal ) . 
ton article sur la chirurgie esthétique en corée est super intéressant ! merci <3 
les applis pour savoir écrire des majuscules , elles coûtent minimum 2,69 € , c'est de la grosse arnaque o . o 
on fait rivoli + halles alors ^ ^ 
bon pas que gerra me saoule , mais je veux voir la cérémonie d'ouverture > . < 
merci <3 on verra ça le 5 juillet ~ 
5h30 , réveillée par un moustique et aucune chance de se rendormir avant de l'avoir tué . 
mon petit frère a une vision tellement limitée de l'enseignement , ça me désespère . 
je veux les mêmes gardes du corps de mimi mathy ! #lesenfoirés 
hey girls ! ça fait plus d'une semaine que j'ai pas pris de nouvelles , il s'est passé quoi ? 
n'empêche je l'avais dit , il va avoir de très gros problèmes > . < 
et pour fêter la fin ( ou presque ) de mon mémoire , je vais lancer le 1er épisode de i miss you o / #yoochunandseunghohereigo 
un des meilleurs antidépresseur . #lt 
chapitre 1 , chapitre 2 , j'adore ! #beautifulbastard 
j'en sais rien xd ou alors juste certaines rues dans paris xd 
tout ça pour voir des vidéos d'un mec qui les écrit au tableau quoi o . o #lt 
mes parents font soit parler soit chanter pendant la fête de la chanson française , je trouve ça très désagréable . 
agree ! les animes aussi , le seul doublage que je préconise est celui de fma . 
le programme de l'après-midi ! !LINK! 
bah à la base je trouve pas yuya beau donc tkt pas xd 
oki , à saint-lazare ? 
il a déjà un corps de grande personne et est super beau , c'est pas de ma faute > . > 
iu a fait quand même fait une énorme gaffe , j'espère qu'elle est vraiment majeure sinon ils auront de gros problèmes . 
je suis retombée dans les comédies musicales moi <3 ( soirée d'hier oblige xd ) 
ou pas > . > ( tout dépend de la quantité ) 
j'ai reçu mes congés payés o / 
ça date d'il y a 32 jours d'après draw something xd c'était le " yaoi in english " en 8 lettres 
mon tout premier t . t 
je me dis que je suis quand même allée à budapest la seule semaine où jin n'y était pas > . > 
je suis sûre que c'est pour une petite semaine mais bon xd #lt 
je lance le voyage en france de nos 2 zozos . 
l'hotel cabassud , qui apparaît sur les tableaux de corot . !LINK! 
me tente pour sécher la sociologie le 6 . en plus il sert à rien ce cours . * s'autopersuade * 
bah écoute , si tu pouvais me ramener eunhyuk ( indice : tu pourras le trouver dans le tous les jours de sa mère xd ) 
mayu a vraiment une force de persuasion extraordinaire . takaki est vraiment super beau et genial en fait . 
je m'invente des histoires quand j'arrive pas à dormir . #lts ( spéciale dédi à ) 
je crois que leia m'a bloquée aussi ; _ ; 
c'est déprimant , je vais sur lj depuis longtemps et y'a que des mauvaises nouvelles . 
c'est bien lui xd nan mais je te donne l'autorisation d'adopter kento sans m'adopter avec yuto ( si , si j'insiste xd ) 
mais y'a mon koki coréen dedans 8D * fangirl * 
c'est confirmé , je n'ai pas cours demain , et ma binôme s'occupe d'envoyer notre mémoire par mail aux responsables , je l'aime <3 
ça part vite les billets d'avant-première o . o 
pas stupide , aveugle ! ( enfin du coup stupide aussi ) 
> . < il aurait pas pu venir une semaine de vacances ? xd 
je pense aussi qu'il s'aime beaucoup xd 
j'ai l'impression que l'app smtown now est un peu ( beaucoup ) saturée . ou alors , je n'ai rien compris de comment on l'utilisait . 
... on aura au moins le loisir de les entendre parler français ( ou pas ) . 
je peux pas t'aider alors > . < 
j'ai enlevé une prothèse , j'arriverais pas à la remettre , j'avais l'impression que mon trou n'était pas fait . en fait il est juste pas droit 
en plus t'arrives pile au moment où eunhyuk essaie de communiquer en français 
xdd je kyatte jamais sur lui mais , le mv de catch me quoi ! ( la fille qui s'en remet pas après 3 jours xd ) 
la mère concernée par l'article que je dois présenter en anglais s'appelle fitzgerald . #ezra #pll #fandomsareeverywhere 
tu te feras encore plus chier que maintenant , attendre derrière ta caisse des potentiels clients > . > 
personne à la boulangerie , j'aurais pu dormir une heure et demie de plus > . < 
* o * c'est pour moi ça , je regarde ça ce week-end ! 
joyeux anniversaire ! 
de retour du jeu rm . on est tous morts . 
un grand génie qui prend sa retraite ; _ ; espérons qu'il sera quand même toujours là pour conseiller ses successeurs . 
enfin plutôt l'opéra national de hongrie qui se trouve à budapest . #lt 
moment de recueillement demain à 12h . vive la france , vive la liberté , vive le monde libre ! #jesuischarlie 
takaki qui goûte de l'alcool de poire , pensée pour ! 
je suis frigorifiée . 
je suis pas fière de ce que j'ai fait mais j'ai fini o / 
minute déprime ... #lts 
il fallait vraiment pas que le glee cast se sente obligé de reprendre gangnam style , mais genre , vraiment > . > #opengangnamstyle 
plus d'eau dans mon immeuble . taht sucks > . > ( surtout pour le bar-café qui est juste en bas ) 
en tout cas , merci pour tous ces conseils pépé <3 
ça fait 3 semaines que gwang soo porte la bague de couple qu'il a eu avec yuri . c'est mignon tout plein je trouve . #runningman 
moi je veux des photos ! xd 
je ne vois pas l'intérêt de se baser sur une capacité qui peut varier d'une personne à une autre pour comparer des fandoms . 
xd * highfive * les fans de kpop sont trop des oufs en orthographe tu crois quoi xd #toiaussichangelakpop 
vos cadeaux sont arrivés \ o / 
mon petit frère parle à une certaine justine sur skype , ils rient en coeur . : fufufu : 
avoue t'aimes bien yesung aussi ! * out * 
mon frère est persuadé qu'eunhyuk est gai , et ma mère trouve shindong très laid . #bic4paris 
ma tante prend des nouvelles sur fb , c'est tellement gentil <3 
je pense pouvoir dire que la personne qui m'exaspère le plus est ma mère . " fais ce que je dis , pas ce que je fais ( sans m'en rendre compte ) . " 
aaaah tant mieux , faut pas que je perde espoir ! 
c'est ce que je pensais xd 
si seulement tu pouvais nous ramener le soleil et les degrés avec ! 
sur france 3 , ils parlent de la prostitution à amsterdam . j'ai pas pu m'empêcher de penser à eunhyuk * bad fangirl * 
il y a même du joe hisaishi dans secrets d'histoire . #france2 
bon sinon demain mon stage commence et ... je stresse > . < ( l'école n'est apparemment pas au courant de notre venue en plus ) . 
j'ai mes billets de train pour aller au gala d'une amie à brest , il ne me manque plus que la robe . quelqu'un pour m'accompagner shopper ? xd 
autre vue du vieil étang . !LINK! 
ça se passe comment ? 
au final j'ai plus spammé sur les autres que sur eunhyuk aussi xd #rm104 
j'ai appris hier que le cerveau ne pouvait pas se concentrer plus de 20 min . en faisant mon compte-rendu de sociologie , je le sens vraiment . 
c'est gentil <3 
oui , il a joué dans god of study aussi <3 ( mais il a trop le physique pour faire nakao quoi > . > ) 
une pure dégradation de matériel ! 
vieux . c'est pas forcément une raison mais après le débat est pas le même ( comment je sais pas m'exprimer > . < ) . 
à noter que je n'ai rien contre les montres swatch , je les adore même , mais bon ça reste swatch . 
réserve une après-midi la semaine prochaine alors ! ( if you can ) 
je serais pas là du week-end ... ça sent la journée à faire des fiches d'histoire demain > . < 
j'ai enfin vu etre et avoir . ça calme comme film . j'en suis à me demander dans quoi je me suis lancée . 
je viens de découvrir que " ne pleure pas jeannette " est en fait une horrible chanson . it's not a happy end > . > 
pour celles et ceux qui veulent voir un concert de coldplay , zappez sur #franceo #ceremoniedecloture 
bienvenue en france ! 
2h30 pour répondre à quatre questions d'anglais . si je suis aussi efficace tout le week-end , ça promet xd 
ouai mais elle est née quel jour ? 
c'est sûr ! 
je pourrais pas te faire de démonstration de claquettes américaines , mais c'est bon pour les irlandaises si tu veux 8D 
la fontaine camille corot , au bord de l'etang neuf . !LINK! 
bah ouai mais pas le choix , ma mère doit s'occuper d'un nouvel employé et elle est toute seule 
dora l'exploratrice est quand même vachement pédagogique ! 
l'un des meilleurs : good choice ! 
je ferai au mieux ! 
c'est bien au final ? t'avais l'air de trouver ça bizarre au début . 
ou sinon tu met ton réveil tôt , comme ça demain t'es crevée et tu te couches tôt . mais chez moi , ça marche qu'une seule fois > . > 
aujourd'hui c'était l'anniversaire de kame . j'ai honte de m'en souvenir alors que j'ai carrément zappé celui de ma gd-mère et d ' 
j'avais oublié le coup de l'arc-en-ciel , so arashi . #kismyft2 #sheherher 
je sais , mais je me suis dit que t'avais peut-être une aprem de libre ... je suis dispo le 3 novembre sinon ! 
aux champs-elysées pour le défilé du 14 juillet avec mon grand-frère ! !LINK! 
gd était blond au début de l'émission , il s'est eclipsé pour se faire une teinture rouge . #wtf #mama2012 
louis xiv aimait beaucoup la danse . il en a fait 2h / jour de 7 à 27 ans . intéressant . 
et mine de rien , les chansons de kat-tun sans rap , ça fera vraiment bizarre . 
j'ai spotté l'opéra national de budapest dans le teaser de iris 2 . il était magnifique cet opéra quand même <3 
cette cérémonie de clôture a confirmé que pour moi , les spice girls se réduisent à wannabe , et que finalement , j'aime bien les 1d . 
j'ai lancé ju-on ( merci pour les conseils et ) mais je me suis gardée une très bonne vidéo de détente pour après ! 
j'ai toujours celle de anata ga tonari à faire pour mayu , mais après je m'attaque à celle-là ! 
faudra m'expliquer ce qu'ils ont tous à vouloir me trouver un mec en ce moment . 
" je vous engage à essayer de mener cette séquence avec vos élèves et d'en tirer les conclusions qui s'imposent . " ça ira je crois ... 
xd merci , j'ai toujours peur pour mes présentations > . > 
je ferais comme l'année dernière , je danserais avec ma tong xd ( aka le porte-clé de ma clé usb ) 
je devrais penser à mes parents qui n'en ont pas eu depuis octobre . #commentilsfont 
des scandales en ce qui concerne la drogue ou les accidents de voiture , mais plus rarement ce genre-là ^ ^ 
je peux enfin commencer le livre que m'ont offert mes amies il y a 6 mois . #neverletmego 
attendre 40 min dehors tout ça pour se tromper de jour de rdv . heureusement mme est sympa et me fait passer après son rdv de la matinée . 
dear , si tu lis mon précédent tweet , je te prie de me pardonner > . < 
dans mon coeur , ce ne sera jamais pareil que mu , et les torrents ont pris trop de place * folle * 
je vois pas vraiment pas ce que iu lui trouve ... 
ma mère qui veut m'emmener voir hanlet , elle compte m'offrir un piano ? o . o 
je l'ai mis dans mon panier , mais je vais attendre un peu avant de finaliser la commande . 
oui , et puis c'est comme si ça allait changer quelque chose xd 
abraxas à paris semblait bien , mais 45 € le piercing quoi > . < 
bon sinon , quand est-ce que tu reviens sur paris ? ? 
nan je ferai de l'ombre aux autres , j'aurai le rôle de rachel , je me sentirai mal pour les autres xd 
xdd j'ai pas accroché perso mais bon , c'est pas mon genre quoi xd #vivelargumentation 
et kazu pour les dramas ( parce que koki = kazuya dans mbmh , kame joue vachement , et ça me rappelle pazu de laputa ) . 
eunhyuk est le roi du visionnage de porno et il était à amsterdam y'a 2 mois donc oui xd 
je me rends compte qu'en fait , j'ai juste trop de choses à dire dans mon mémoire , et je sais pas comment les organiser > . < 
le noir ? c'est pas ce qui fait le plus peur je trouve xd 
xddd ou alors une reprise d'une scène ( avec ryeowook of course ) au ss5 . #oucommentvraimentnoustuer 
" fais-je " , si on a " commencé-je " , pourquoi on n'aurait pas " fé-je " ? je comprends pas t . t #beautifulbastard 
je n'aurais jamais vu autant les yeux d'ueda que dans #ktchaintour 
les jump savent qu'ils sont connus en france ( enfin takaki et chii du moins xd ) 
je suis révoltée contre ce système de l'eurovision . ils devraient obliger les pays à chanter dans leur langue . #eurovision2015 
je sais pas , on m'a dit que d'après les dernières études c'était 20 minute . perso , ça dépasse pas les 2min en ce moment xd 
j'ai perdu 5 euros à boba > . < 
avis réservé mais aucun vrai conseil pour progresser ... le monde des bisounours n'existe pas dans le milieu scolaire ! 
je sais pas faire les photos montages xd 
non xd il en a même redemandé * mode maso on * 
dans les sciences , même en travaillant dans les entreprises , t'apprends toujours qqchose ( recherche par exemple ) 
a part son désir de connaître park si yeon , il a tout pour plaire ce garçon ! 
ouai mais je sais plus où il y en avait des ronds avant , mais ça va aller vite en regardant dans mon dossier ultrastar . 
je viens de voir pour morimoto dans gto , je m'étais effectivement bien trompée c'est pas lui . 
wookie , t'es tellement pas crédible xd #mama2012 
best global groupe : kara , à côté des 2ne1 , des wonder girls et des girl's generation pour le coup je comprend pas #mama2012 
et son atelier ( de côté xd ) . !LINK! 
ah c'est pour ça , bah je suis tombée sur la carte de groupe alors . 
mais as you want , après ce que j'ai envoyé à imai , le reste peut pas être pire xd 
j'ai un beau schéma sur mon livre de géo , le souci c'est que c'est centré sur l'europe > . < 
bon j'ai rattrapé tout ce que je devais rattraper ( sauf lj , pas le courage ) , et j'ai regardé 18 épisodes de rm , time to go to the forum ! 
dans " beautiful bitch " , l'héroïne doit partir de ny pour la france , mais ne peut pas à cause d'une grève syndicale . quel côté à votre avis ? 
jung jae hyung qui fait le mc , j'adore ! xd ( bon bah je risque de spammer autre chose que du eunhyuk aussi , sorry ! ) #rm104 
ton oncle ? t'as du courage . j'offre qu'à la famille proche pour noël xd 
enquête française sur les johnny's --> !LINK! 
apparemment , a regardé " chasse et pêche " cette nuit . 
ma fac twitte qu'il n'y a pas cours demain , puis 10 min après , elle twitte que les cours seront neutralisés . #ascenseurémotionnel #uvsq 
tobyxspencer , saison 3 , épisode 11 . #pll 
de la rétrodor de mon papa , du nutella , un bon drama ! le bonheur simple . 
ça commence ! 
le gouvernement met en place des mesures très contradictoires à mon sens . bref , * retourne à son histoire des arts * . 
et non , effectivement , je ne dors pas à 3h du mat ' . m'enfin bon , il reste toujours 4 jours pour retrouver le rythme 8D 
je vous ferai remarquer qu'il n'y a pas de faute d'orthographe dans celui-là 8D #lt 
xdd entre ça , les génériques de dessins animés et les vieilles chansons , on n'avait pas l'air con xd 
nan , c'est un exposé qu'on fait à 3 , et pour se voire c'est pas facile , du coup on n'avait rien commencé encore . 
je pense pouvoir retrouver une vie convenable , twitter compris xd pour la je-ne-sais-pas-combientième fois , i'm back ! \ o / 
je ne me lasserai jamais de ce film <3 33 
ok , ils ont déjà fait salle pleine pour la 1ère date ? 
elle se fait pendre ; _ ; 
et il faut garder un oeil sur notre nanba cheveux courts ! 
ça me dit mais ça dépendra fortement de mon avancée dans mon mémoire et mes révisions ^ ^ " 
et puis pourquoi je regarde ça moi ? > . < #lt 
je les veux tous , je t'en laisse aucun 8D ( surtout jb quoi xd ) 
certes les messages sont importants mais dans ce cas-là traduisez toutes les chansons en anglais et préservez la beauté de chaque langue ! 
j'avoue , c'est pour ça que j'ai accepté de l'aider , sinon j'aurais fait des colos , moins bien payé mais plus marrant 8D 
va aller lui parler de tes fandoms yassira ça va la calmer de suite xd 
ah je me disais aussi xd merci <3 
ça fait quand même bizarre de découvrir la france à travers un drama . #lt 
xd j'en suis au 91eme épisode aka il n'en reste plus que 13 avant de voir celui avec eunhyuk \ o / 
c'est objectivement un bon film avec de belles scènes . 
journée de m * rde . #3lt 
j'ai mal lu , c'est pas le mv , c'est une preview ( oya-chan allait mieux à shingo que la drag queen > . > ) . 
je suis fan du mec avec son chapeau de léopard xd #newbias #youcanthinkimdrunkbutitsnottrue 
j'ai qu'une semaine t . t mais tant pis , j'espère juste qu'il y aura pas " des paroles et des actes " ce soir-là . 
je me suis toujours posé la question . otl c'est l'acronyme de quoi ? ( need it in my life xd ) 
mon perçage d'oreilles est repoussé à lundi ou mardi et chez un bijoutier au final . ma mère préfère ça à un évanouissement de ma part > . > 
ok , je demande qui est dispo demain , et je vois en fonction . je te tiens au courant . 
masuda devrait essayer les pantalons , je suis sûre que ça lui irait en plus ! #toiaussichangelajpop 
news qui hoshi wo mezashite , elle peut pas test ! 
je suis absolument certaine qu'on ne chante pas la même xd 
première séance de mathématiques avec les cp : catastrophique . mon leitmotiv du moment : ne pas se décourager ! 
lol , why not xd ceci dit , c'est fait comme ça . 
bon certes 2007 ça fait gamin xd disons plutôt 2008 alors ! 
" but i'm ugly in real life . " #leejoon #wgm ça commence trèèès bien xd 
une dame dans le train qui dit me connaître et me propose de me raccompagner , un certain barnabé qui me connaît depuis toute petite en train 
les l5 c'est bourré d'allusions aussi ! 
faisons-nous chier ensemble : highfive : 
mon stage commence demain et je n'ai rien préparé . en plus le programme que j'ai imprimé ne contient pas le français et les maths . #great 
ce serait tellement bien que le maître puisse me faire faire mon 50m aussi , mais j'espère trop je crois . 
et je surplussoie pour spencer . cette fille a une classe <3 
c'est la première fois que dans ma vie d'étudiante , je me sens trop forte et à la hauteur de ce qu'on me demande 8D 
les rares images que j'aies du film me font encore flipper , après c'était un de mes premiers de mémoire , c'est peut-être pour ça . 
admissible , je serai en alternance l'année prochaine avec des cours à préparer , je trouverai de quoi m'occuper ^ ^ ^ 
je comprend maintenant pourquoi aime hokuto . #shiritsu 
on his way to . mais il n'arrête pas xd 
sweat de l ' #uvsq spotted au #telethon2013 sur #france2 ! 
passer de charles trénet à un solo de koki est assez ... spécial . j'ai l'impression de passer des bisounours à un club érotique ... 
la motricité en petite section , dur dur ... 
2h30 que je suis sur la biographie de mister clémenceau , je n'en peux plus > . < ( jules ferry avait rien fait à côté en fait ) . 
en tout cas , je suis sûre qu'avec tout le sport que je viens de faire , j'ai déjà éliminé le repas de noël \ o / 
et puis j'avais oublié en plus , shame on me > . < 
ah ok xd je suis sur mon ipod je peux pas t'envoyer le lien mais en gros c'est sur ma chaîne yt yoyoannetnk 
bizarrement , j'espérais que le hashtag #mam soit pour michèle alliot marie . * headwall * 
va y avoir du torse-poil dans " miss panda and mr . hedgehog " ! 
et moi qui voulait me coucher tard ce soir = . = 
tu vis dans le déni xdd 
ok , celui-là m'avait bien fait flipper aussi > . > 
ça même pour koki ça me suffit pas xd 
shin devrait être récompensé pour son merveilleux jeu d'acteur dans big . #toiaussichangelakpop 
c'est clair , passant du chat à la chauve-souris en 1 quart de seconde ! 
bon je suis peut-être au taquet , mais on pouvait pas preorder le photobook des sj à paris à partir d'aujourd'hui ? 
oui <3 
après totoro dans rm , ponyo dans l'intimate note des super junior . j'aime ce mélange de fandoms , vraiment <3 
pourtant eunhyuk en ce moment il est accessible xd nan sinon j'ai rien à te demander ^ ^ ( p-ê des boucles d'oreilles cute ) 
* passe juste faire un petit coucou avant d'aller se doucher et se remettre aux révisions * 
courage <3 je suis dispo à partir de samedi prochain , on pourra se voir ! ( et marie aussi ça fait lgtps > . < ) 
dl ou ne pas dl le cd du shl 2012 , that is the question xd ( bon après le dl ne veut pas dire l'écouter ) 
ouiii ! surtout que c'est ma montre " des 18 ans " , pas juste la montre que j'ai achetée chez swatch 
oui mais c'est vraiment devenu ma famille ( entre ma prof et les autres danseuses ) , je sais que c'est bête de penser comme ça mais 
j'ai pas vu midnight in paris , faut que je le voie ! le côté surnaturel m'a un peu déroutée , c'est en ça que je l'ai trouvé spécial 
j'avais oublié xd mais mon petit frère aurait difficilement supporté la vo . 
d'un autre côté , j'aurais pas pris de nouvelles , elle se serait pas inquiétée de l'avancement de notre séance d'histoire à rendre lundi > . > 
nan c'est bon j'ai vu du quoi tu parlais , avec shota en plus * o * 
on pense très fort à toi <3 
psy qui a ouvert les #nma . les 1d qui ont chanté frère jacques . j'ai clairement raté quelque là ! 
je m'excuse hein , je veux juste me faire percer les oreilles et j'en fait tout un foin > . < 
courage ! 
j'ai hâte qu'il monte sur scène ! 
pas capté non plus , peut-être qu'au final kkj reste dans le corps de yoon jae et ils vécurent heureux ... ( j'en sais rien ) 
faudra qu'on m'explique comment font les clients pour venir tous dans la dernière demie-heure . forcément y'en a qui n'auront pas de pain . 
après brûlure puis couture , c'est très moche , j'espère que ça se verra pas trop quand même > . < 
leur fils est beau , il a joué dans plein de films cultes que j'ai encore pas vu , mais il est trop vieux > . > 
en plus à ma fac ils ont l'intelligence de nous mettre une semaine de révisions avant les vacs mais bourrée de partiels > . < 
ok , et le fond de carte , c'est l'europe ou c'est le monde ? 
rdv à la médecine du travail aujourd'hui . j'ai tellement pas envie > . > 
koya au brésil , tego à las vegas , les news sont en vacances et se font plaisir à ce que je vois ! 
les #superjunior n'ont pas choisi le bon parc , ils auraient pu avoir ça comme photo ! #bic4 !LINK! 
il est franchement bien , et puis ça traite pas que de la bpm , c'est un tout ce film . 
la chirurgie esthétique est totalement illégale en corée , aucun idol n'est passé par là . #toiaussichangelakpop 
xdd faudra que je sois libre pour la prochaine aprem cupcakes ! 
je vais noyer ma déprime en regardant le mv de " monster " . 
nan xd le fb de touria 
s'il pouvait devenir moine des cheveux , je serai pas contre xd 
il faut croire que mon mp3 aime bien one ok rock et la bo du bosse de notre-dame . 
pendant que les super junior sortent la version japonaise de sf & s , moi je n'ai toujours pas reçue la mienne ( ni les cross gene t . t ) . 
je comprend , j'aurais eu le même problème si mon employeur n'était pas ma mère > . < je croise les doigts ! ! ! 
bon , 30 ans passés , marié avec des enfants , mais magnifique . #lt 
pont marie ! 
le terrain de jeu de mon enfance : picardie . !LINK! 
franchement je peux pas t'aider xd 
... à force de nous envoyer des dates de concert où on peut pas y aller , j'ai pris l'habitude de supprimer xd 
et après avoir étudié les français , il doit aller étudier les coréens ! faut que j'en parle à camille , elle est ptetre impliquée . 
ceci dit , je sais qu'à partir du 29 août , je n'aurai de nouveau sûrement plus le temps d'y faire un tour ; _ ; 
du coup , je vais devoir l'aider pour tenir la boutique , ça me fait chier mais je peux pas la laisser toute seule 
grave ! mais c'est toujours comme ça entre grand et petit frères > . > 
nan en fait , y'a pas de photos d'hier , mais des photos du pote coréen d'estelle 
je voulais aller voir " dans la maison " mais il passe plus à la défense > . < 
j'arrive même plus à me réjouir d'une nouvelle émission des kat-tun . c'est trop triste > . < 
trop gentil <3 je l'ai vu en regardant twitter dans le train après la fac , je me suis retenue pour pas rire xd 
vu de l'extérieur , on dirait autre chose xd 
toyota , yamapi , jean reno . ça fait plaisir de revoir la pub , merci #slt 
kuroki meisa est à l'image de son rôle dans one pound no fukuin : pure et innocente . #toiaussichangelajpop 
le jour où t'arriveras à reconnaître eunhyuk peutê-être , mais tu as encore un long chemin à parcourir xd 
j'ai du regarder un épisode à tout casser , je préférais petit-ours brun dans ce genre-là , mais ça me manque tout ça ~ 
nous devrions offrir des bonnets à nakai , il n'en a pas assez . #toiaussichangelajpop 
et lcl ne m'a toujours pas crédité les 40 euros > . > 
pourtant au parc de saint-cloud , y'a plus de choses à voir qu'au parc de sceaux > . > ( et t'as une putaint de vue sur paris ! ) 
dans les anciens non , les nouveaux je connais pas leur nom encore . 
et on a le droit 2 fois à " libérée , délivrée " . je ne dis pas que cette chanson n'est pas bien mais il y en a tellement d'autres . #disney #m6 
yes ! le lycée en a profité pour ressortir toutes ses stars ! 
psy dans 2min dans #legrandjournal pour les intéressés ^ ^ 
je l'ai pas lu sur un truc officiel donc je pense que c'est une rumeur , mais ce serait dégueulasse 
j'attaque la deuxième bouteille ! !LINK! 
celle en haut à droite est magnifique je trouve , the best ! 
mon koki coréen avec iu pour résumer xd ( mais j'aime pas iu > . < et ça fait pédophile ... ) 
les pompes elles sont grave pas chères sur yesstyle > . < 
je suis profondément désespérée par la connerie humaine . 12 morts pour 1 dessin , en quoi est-ce une vengeance ? 
le prof d'anglais est pas mal non plus . les acteurs de #pll sont tous trop beaux , c'est louche ! 
nous aussi ^ ^ 
les mama mais le site bugge et je dois recommencer tout mon vote 
je lancerai bien un running man , mais je sens que le lever demain à 6h30 sera difficile xd 
ah j'avoue > . < prends l'option du collier alors . 
oui je plaisantais ^ ^ en tout cas , je surplussoie le choix d'athènes ! 
mon compte twitter a décidé de devenir indépendant , il se met à suivre des comptes que je ne connais pas , tout seul ... 
le nouveau groupe de kpop qui s'apelle e7 , est composé de 6 membres . y'a rien à faire , je ne comprendrais jamais les noms des groupes > . > 
il serait plus mignon avec les cheveux courts xd 
connaître broméliacées c'est déjà pas mal , n'en demandons pas trop xd 
xd une alliance ça s'enlève pas normalement , après le collier c'est très bien aussi . chacun son bijou ! 
je voulais commencer mes fiches d'histoire , mais je viens tout juste de finir de ranger mon bureau et de classer mes cours ... 
xdd faut bien que ça serve à quelque chose xd 
je vais faire une précommande sur yesasia , on va bien voir ce que ça va me coûter . * ça va faire mal * 
pour ma dernière vidéo , j'ai autant de vues en malaisie qu'en france ... ( bon certes ça fait que 2 et 2 mais je suis quand même surprise ) 
bon , il ne me reste plus qu'à regarder des vidéos d ' #athena sur #d17 pour rire du fameux doublage de siwon ! 
24 ° c dans ma chambre sans radiateur , c'est la canicule mes amis ! 
grave , les elf sont l'un des pires 
j'ai l'impression de devenir parano depuis que j'ai lu l'article de sur les pilules > . < 
rien qu'en voyant ma tête , une personne errante m'a sorti que j'étais lycéenne à la sorbonne . 
oui je sais , mais si tu te décides au dernier moment , y'a de la place 8D 
le reportage kpop d ' #envoyéspécial était réussi ! aucune faute ( à part pour les secret ) . 
il fait pas beaucoup plus petit que dori je trouve xd et naaan je savais pas , mais la surprise quoi * o * 
n'empêche , mblaq et eunhyuk dans running man en l'espace de 10 épisodes , je suis gâtée <3 
je reviens sur twitter pour vous souhaiter un joyeux noël ! 
bon , à 2h je dors ! 
je sais , j'ai vraiment touché le fond = _ = 
un énième reportage sur la corée ? je pourrais remercier m6replay demain soir ~ 
dis-moi où t'as posté , que je sache ce que je peux dl mais que j'ai pas encore dl ^ ^ 
je me souviens plus xd mais c'est le président du dortoir 2 aussi dans la version coréenne . 
bonne nuit <3 
je t'ai donné plein d'indices xd 
il m'a fallu une demie-heure pour me présenter sur le forum mais ça y'est , je suis inscrite sur running man france o / 
merci <3 j'ai lancé le 21 pour fêter ça xd 
je la connais pas du tout celle-là . 
mon emploi du temps est archi-plein et il me manque 2h de français ( rien que ça ) + 30min d'anglais , d'arts , 15min de sciences , d'eps ... 
on est passé à roméo et juliette . je plains mes frères . 
ah bah nan , c'est pas le bac mais un anniversaire qu'ils fêtent . 
c'est de mieux en mieux xdd 
xd c'est même pas ça , c'est juste que j'aime pas le moyen-âge . 
xdd et il tweete de plus en plus en anglais aussi ! ( à quand le français * o * ou pas xd ) 
ma mère a retrouvé le jeu " roller coaster tycoon 3 " my life is complete ! 
grooos coup de coeur pour spy <3 #sj #sfs #spy #inlove 
j'ai sacrifié mes jambes pour que le moustique ne me pique que ça . reste plus qu'à prier pour qu'il me laisse dormir maintenant . 
ca , ça se comprend dans le film quand haymitch dit " vous les avez ridiculisés " ( ou un truc dans le genre ) 
tu trouveras là-bas ^ ^ ( enfin j'espère > . < ) 
j'en ai un mais à part le parc de saint-cloud c'est impraticable chez moi , y'a que des pentes > . < 
running man vient de m'apprendre que goo hara était de 1991 , je suis choquée . et puis de début janvier en plus . 
la journée commence mal . 
le passage sur la sm academy était très intéressant . et le journaliste connaissait son sujet , contrairement à ce qu'on a pu voir . 
il a joué dans water boys et les crows zeo d'après wiki 
c'est les boulangers qui manquent , du coup ça me concerne pas directement . , mais je ferais passer le message ! 
takaki n'aura pas duré longtemps xd 
je viens de penser à un truc aussi : le permis , symbole de l'indépendance et qui se garde normalement toute la vie . 
faudra que tu me racontes comment ça se passe d'ailleurs ^ ^ ( faut qu'on se voie > . < ) 
je suis pédo avec un français de 96 , j'ai honte > . < 
ça me tue le niveau de connerie que peuvent atteindre certaines personnes . 
mon sapin est tout triste , c'est horrible > . < !LINK! 
la même , je suis arrivée avec ma petite salade de la ferme mais les parents m'avaient préparé une pizza et une bouteille de coca 
roi des selcas = yesung pour moi xd 
nan mais tkt , j'ai l'habitude , et puis hier j'étais crevée et de mauvaise humeur , fallait juste que je me plaigne ^ ^ ' 
je sens que j'aurai plus de répit jusqu'au concours > . < 
j'ai un mix de psy et kim jang hoon dans la tête . c'est très spécial . 
mais la bonne nouvelle du jour est : un restaurant vietnamien a ouvert à 50m de chez moi . #oulartdepasserducoqàlâne #lt 
gangnam style , ils n'étaient pas obligés . #lesenfoirés 
que de célébrités qui viennent du lycée carnot ! #petitjournal 
bon eunhyuk , t'es beaucoup trop cute là ça va plus du tout . 
sacha nous a fait redécouvrir toute la musique que nous aimons . merci ! #ondar 
je comprends ... je te soutiendrai moralement ! 
han c'est tellement dommage xd 
ah , rediffusion d'athena le jeudi 8 novembre à 22h25 . je réserve ! ( je serais morte pour les cours du lendemain mais da fuck ! ) 
j'aurais dû acheter autre chose que de la jaune xd 
et puis yuya je te le laisse xd 
super ! on se voit très bientôt alors ! 
yay ! merci <3 j'espère que vous avez pas vous avez pas eu trop de taxes > . < 
je ne devrais pas mais vu mes séances précédentes , je stresse trop pour la séance de maths de demain . 
avec les photos de , je viens de remarquer qu'eunhyuk a plus de poitrine qu'iu . #laméchante 
et puis c'est une amie biologiste quoi , le mélange des deux ça fait bizarre xd 
<3 they deserve it ( enfin tous mais eux c'est particulier <3 et pour ryewook je suis pas sûre xd ) 
nan toujours pas , ils recommandent de le faire à l'aiguille chez un vrai perceur par souci d'hygiène . 
presque 1h30 pour faire une pyramide des âges , et dire que c'est juste une toute partie de l'administratif ... 
takaki et chichi en admiration devant l'éléphant mécanique de nantes , c'trop cute <3 
* mode happy , déprime et racontage de vie * désolée chers followers ^ ^ " #lts 
c'est sûr , bon ce week-end , je me paye ma commande ! 
surtout qu'eunhyuk , je pense qu'il a le choix au niveau de ses prétendantes 
j'ai le midi et le début d'aprem de libre ! 
livraison prévue ce soir ~ 
les filles , qui est libre pour faire un tour à musica ( ou tout simplement à paris ou whenever ) ce mercredi ? 
so does eunhyuk ! ( mais je suis toujours à la recherche d'un nouveau bias xd ) 
pour le thésard , j'ai bien envie de lui proposer d'arrêter de se prendre la tête parce que de toute manière il va mourir dans - d'un mois . 
j'ai trouvé de belles bottes sur camaïeu . ça avec mon pull brûlé me revient à 70 € , vivement la paye ! 
aura en binôme la responsabilité d'un atelier la semaine prochaine o / 
en un peu plus grand d'après camille . je lui cherche toujours un petit nom xd 
later , je suis censée me lever dans 6h , je pense qu'il est temps d'aller me coucher 
un château de la loire sur l'affiche coréenne d'intouchables xddd 
tegoshi est la mère porteuse de kame . #toiaussichangelakpop 
je viens de finir d'écouter sf & s et j'aime pas du tout non plus au final > . < 
j'ai eu mon lot de bizarrerie pour au moins 1 mois là . #lt 
je voulais te faciliter la vie mais trop tard xd 
avoue que c'est mon nouveau pd ! xd 
faisan , marrons , cèpes et pommes rissolées ~ 
( comment peux-tu travailler à cette heure-ci ? > . > ) 
trop bien xd nan mais j'oserais pas demander , surtout pas sur twitter xd 
30 secondes suffisent à voir le talent d'acteur qu'a yamada . je resterais scotchée à chaque fois . 
y'a que chez moi que la vidéo mise en ligne par amusekr sur yt bugge ? 
il passe sa vie à tous les jours quoi ( et ses fans aussi ) . 
la percée des kat-tun dans le mnet a payé , les groupes japonais ont envahi les charts coréens . #toiaussichangelakpop #toiaussichangelajpop 
mais bon sinon : de juin à septembre -> vacances , et deux salaires l'année prochaine o / 
on n'a pas de clients cet aprem , on se fait chier comme des rats morts = _ = 
comme d'habitude en version coréenne . deux versions en un même épisode , je pense qu'on peut la décréter chanson officielle du drama . #sisi 
plus importantes et surtout plus sérieuses , surtout en ce moment . #lt 
nan j'y suis pas allée finalement , mon frère pouvait pas . 
qui est dispo demain après-midi ? ( 2nde partie ) 
" les américains ont l'habitude des fusillades . " #bfmtv c'est triste à dire . 
sorry xd je me suis perdue dans les fandoms xd 
c'est sûr , mais après ça me fait prendre la voiture , et avec l'essence ça me reviendrait le même prix je pense 
les bratisla boys et les las ketchup ! 
le vrai nom de jessica est en fait barbie . #toiaussichangelakpop 
bonsoir twitter 8D 
c'est pas faux ! !LINK! 
ah c'est nul ? j'étais sur le point de le dl > . < 
pareil , j'ai une envie de baskets compensées ces derniers temps , mais j'ai plus de sous > . > 
ça y'est , j'ai trouvé comment je pouvais télécharger des images de twitter sur mon téléphone portable . je suis foutue xd 
yaaay ! félicitations ! 
mp pour pas spoiler les gens ( au cas où ) 
" changez votre monde " ( c'est inutile ce que je viens de dire mais fallait que ça sorte dsl xd ) 
oh putain nan c'est vraiment lui o . o 
on fête l'anniversaire surprise de mon oncle juste à côté . 
ça doit être particulier , le genre de film , t'aimes ou t'aimes pas . 
c'est une différente culture ... 
j'ai l'impression que myname a sorti plus de singles / mv / autres au japon qu'en corée ... 
en passant , je ne trouve pas miss monde 2012 très jolie ... 
p @leia_chan bon concert les filles ! pauline , n'oublie pas de faire tes vocalises . junsuuuuuu 
les vacances s'annoncent très studieuses ( et les sorties très peu nombreuses t . t ) . 
xddd oui aussi ( et améliore-toi en anglais > . > ) 
bon appétit ~ 
c'est sûr , et puis même pour ceux qui n'y auraient pas pensé , ils vont être intéressés du coup ^ ^ 
ça fait maintenant 3 jours que je suis en bretagne et je n'ai pas vu un seul nuage . #perfectholidays #ilovebreizh 
^ ^ j'espère que j'aurais l'occasion de le rencontrer ! 
ouiii ( jewel aussi donc obligé xd ) et enildaline c'est sungmin je crois , je sais plus > . < 
xd j'ai pas regardé ce soir . 
sinon à part ça j'ai acheté tous mes livres pour cette année , j'ai pas dépassé les 250 euros o / 
itunes est passé en mode ascenseur émotionnel . que reste-t-il de nos amours ? -> make u wet chapter two -> requiem for a dream 
tu m'étonnes xd bon ce serai pas avant juin , mais je garde ta proposition bien au chaud ! 
y'a intérêt ! xd 
je pensais que mon mercredi était assez libre à la base , c'est pour ça que je t'avais proposé > . < 
les tous premiers . j'en ai lancé que 3 pour l'instant , ma connexion a du mal en ce moment > . < 
eunhyuk ? je pense vraiment pas xd ( il est plus à même de se souvenir de son passage au moulin rouge xd ) 
ma mère devrait parler de ses jeunes collègues plus souvent , l'adjoint au maire des finances est un homme tout ce qu'il y a de magnifique ! 
y'a plus qu'à attendre le rm en france ! 
eunhyuk a le sens de l'humour , et boom aussi , ils l'ont pas mal pris je pense ( mais ça craint ! xd ) 
très bonnes idées de cadeaux * o * ils sont vraiment géniaux ! bravo à vous ! 
yep ! je le verrais soit ce soir soit demain o / 
et alors en dessin ça donnait quoi ? 
j'ai asereje , chacune la sienne xd 
les japonais savent faire des films d'horreur , y'a pas de doute ! #juon #ring #kowai 
oui , je viens de regarder le reportage sur youtube , j'ai bien aimé l'objectivité de la fan aussi " ils sont parfait ! " xd 
le grand journal , ça devient vraiment nul . 
l'australie à l'eurovision ? ? ? o . o 
shindong si tu m'entends , j'ai besoin de savoir comment tu fais pour te doucher en 12 secondes ! 
aujourd'hui , j'ai rêvé que j'étais au m ! countdown . j'ai vu leeteuk mais mon réveil a sonné avant que j'ai pu voir les autres membres . #fml 
c'est intelligent quand même ces machines-là . 
bonne nuit ~ 
se demande si va dormir cette nuit . 
2h ... je viens de réaliser que je dois me lever dans 4h30 et que demain je conduis une voiture que je ne connais pas . i should sleep . 
j'ai aucune motivation pour réviser . se dire qu'il suffit d'avoir 4 en sciences et 6 en histoire-géo pour avoir son semestre n'aide pas . 
si vous faites aucun effort sur la prononciation , pourquoi vous la chantez ? elle est où la performance ? !LINK! 
je suis crevée , mais si je travaillais autant les dimanches , je pourrais vite devenir riche o / 
la pièce montée qu'ils font dans #pandaandhedghehog a l'air tellement bonne ( le socle en nougatine <3 ) . 
ça donne envie xd 
paris n'est pas une ville très sûre > . > si jamais vous le retrouvez , vous saurez pour la prochaine fois ! xd 
oui mais je maintiens le fait qu'il y a trop de semaines entre chaque vacances . 
moi non plus tkt ^ ^ 
j'ai vu xd mais j'ai beau aimer haruma , faire 1h de transport pour le voir sur grand écran , c'est trop > . > ( miumiu gomen ) 
j'aurais plus que les samedis de libre à partir de demain > . < 
bonne nuit xd 
sinon plus sérieusement , le boulot à la boulangerie ne me suffira pas , il faut que je trouve des enfants à garder . 
en même temps , takuya est trop useless pour qu'ils puissent s'en souvenir xd ( gomen tera > . < ) 
1h que je suis en train de chercher marmalade boy taiwanese version en streaming . je pense que je vais laisser tomber > . > sorry 
je prépare mon jeu de l'oie en écoutant du henri dès . all is alright xd 
raise your glass suivi de somewhere only we know , le cd des warblers nous offre un magnifique ascenseur émotionnel . 
mais c'est dommage , ç'aurait fait un couple trop cute ~ 
franchement je sais pas quoi penser de l'histoire là ... on verra bien ce que les agences diront ( si elles se prononcent ) 
j'aurais vraiment pas le temps , je finis les cours pas aussi tard que ce que je pensais mais trop de boulot > . < 
et en écrivant cette phrase , je revois ma prof de soutien de français dire : " c'est fou le nombre de gens qui meurent avec deux ' r ' . " lt 
30 petits à ville d'avray , pas de quoi mourir mais je voulais des grands quoi xd en tout cas , le personnel a l'air super ! 
j'aurais pas du dire que j'étais célibataire . ç'aurait été drôle demain que les filles me demandent si un des mecs était mon copain . 
ou alors je peux combiner les 2 ! 
bah sait-on jamais hein xd 
d'ailleurs , want me to call you pour en parler ? 
audrey pulvar et arnaud montebourg plus ensemble , ça va changer ma vie . les lunettes de pulvar coûtaient p-ê trop cher à montebourg . * lol * 
j'ai bronzé , avec des spartiates > . < !LINK! 
bah c'est vrai , au lieu de les jeter , ils auront le privilège d'avoir leur heure de gloire sur scène ! 
3 ans que les mblaq ont débuté , 3 ans que je suis fan de kpop . ça passe tellement vite . 
mon prof de didactique nous a conseillé de faire regarder pingu aux maternelles xd 
mon frère m'a vu fangirler et en vouloir à la fille qui a rencontré eunhyuk en corée . j'ai baissé dans estime je crois xd 
que reste-t-il de nos amours ? que reste-t-il de ces beaux jours ? une photo , vieille photo , de ma jeunesse ~ 
ce soir : rm session o / 
ce serait pas dans le sens d'établissement justement , plutôt école avec un grand e ( je sais pas m'exprimer > . < ) 
et je me suis rendue compte que j'ai pas eu de vraie grasse mat ' depuis plus de 2 semaines . c'est déprimant aussi . 
c'est sûr , je pense sincèrement qu'ils ont fait débuté les cg trop tôt . tu peux pas faire débuté un groupe en 
yaaay , on avait pas pu se le faire avec mayu la dernière fois en plus ! 
la reconnaissance des voix , ça dépend même pas forcément des fandoms mais juste des personnes . certaines ne savent pas les reconnaître . 
si , c'est au conditionnel futur qu'ils en prennent pas ^ ^ ( j'ai mis longtemps à m'en rendre compte aussi xd ) 
on est loin de nos 4h habituelles xd 
yay merci ! mr . le cornu me pardonnera ! 
peut-être pas , mais bon ça change en rien le fait que ce magazine est quand même merdique xd 
je confirme ! 
le mien crée juste des scénarios de moments parfaits et les rejouent en souvenirs après xd 
ah mince , ça doit être sûrement ça alors > . < 
ah ouiii * o * je m'en souviens ! c'était trop bien xd une bonne après-midi mine de rien ! 
the best henri dès ' song ever ! ( excepted les bêtises à l'école ) !LINK! 
il a déjà xd il a tout je vous dis ! ( sinon je lui offre un gros calin , ça le fera rire xd ) 
je suis persuadée que kwang hee en nakatsu et lee hyun woo en nakao aurait été un meilleur choix > . > ( au moins physiquement ) 
j'ai dépensé presque 2 fois plus aujourd'hui que ce que j'ai gagné ce mois-ci . 
la tuerie du #charliehebdo est très choquante , mais ce hashtag l'est d'autant plus . #killallmuslims les gens sont cons , définitivement . 
je vais peut-être sur paris demain aprem ( en tout cas j'y serais le soir ) et j'ai toujours ton cadeau . 
bon bah , papy kita ne nous a pas montré sa petite tête > . > #nhkworld #johnnysworld 
c'est bien ce que je dis xd 
je suis totalement ko . faut que j'arrive à rester éveillée jusqu'à ce que les parents de titouan reviennent . 
je viens de voir koki chauve , ça fait tellement longtemps que ç'en est devenu bizarre , mais c'est toujours mieux que la coupe de caniche ! 
voilà presque 10 ans que j'ai commencé le manga " c'était nous " , et je le finis ce soir . trop d'émotions ; _ ; 
xdd c'est parfait ! 
bisous <3 33 
sinon y'a quand même 3 mecs dans ma promo 8D ( pas dans mon groupe donc on se verra jamais mais bon ) . 
ma famille proche ( papa , maman , frères ) connaissent les suju , mais ma tante , je lui ai jamais parlé de kpop ... 
j'ai jamais fait gaffe xd 
au lieu du musée guimet demain , je propose le flashmob " gangnam style " à rouen . je suis sûre que va trop kiffer ! 
j'ai acheté switch girl today ... 
qu'offririez-vous à un homme qui a déjà tout pour noël ? 
wae youtube me propose un vid des super junior quand je regarde des vidéos sur l'école de tersac ? o . o 
a quand mika dans #glee ? 
personne n'est libre samedi prochain ? 
j'ai envie de faire une version piano d'une chanson , mais je n'ai pas de chanson spéciale en tête . donc , si vous en avez une , dites-le moi ! 
ah oui le drama de siwon c'est poseidon pas athena . enfin ils pourraient le laisser sous-titré quoi > . > 
je viens de découvrir les vidéos de valérie orsoni sur femmes actuelles . au lieu de faire du vélo ce soir , je vais attaquer ses exercices ! 
tu crois qu'elles comprennent ce qu'elles chantent ? ( sinon oui pourquoi on leur a fait chanter ça ? > . > ) 
le hashtag #toiaussichangelakpop était lancé , et yassira a décidé de lancer #toiaussichangelajpop , c'était sympa xd 
bon bah ça y est , je pleure extérieurement aussi . #mentalbreak 
vu que j'ai pas du tout fait de sport cette semaine , ce sera 2h de vélo ce soir ! * motivée * 
j'en ai fait à paris déjà , l'ambiance était bien mais ça fait loin , après je verrai , j'y suis pas encore ~ 
je ne tiendrais jamais jusqu'à la semaine prochaine . laissez-moi dormir ; _ ; 
grave , t'as chinen trop envieux à côté xd 
ok , en tout cas merci pour les conseils ! 
je vois xd perso c'est ce que j'avais choisi , vu que ça vient de tes parents pour tes 18 ans , je trouve pas ça choquant . 
hou , ça sent la nuit blanche là , j'aime pas ça > . < 
ah ok , mon petit frère va être jaloux , il voulait que j'ai un synthé pour pouvoir faire plein de musiques " ouf " . 
une suite pour marmalade boy * o * pincez-moi je rêve > . < ( d'ailleurs ça me donne envie de les relire mais ils sont chez une amie * fail * ) 
guérande , magnifique guérande ! !LINK! 
se fait chier en cours ( théorique ) de sport . 
quelqu'un sait si la grève du crous est reconduite demain ? 
et ce sont les super junior et les tohoshinki qui me rapportent le plus de vues o / ( et imai mais c'est une exception xd ) . 
c'était pas demain ton dernier partiel ? 
je propose qu'on offre des valises à pour qu'elle puisse nous ramener nos chéris xd 
lycée carnot dans #desracinesetdesailes les filles ! 
lançons une pétition pour un attack pin-up boys 2 , avec le même rôle pour ryeowook ! 
je n'en savais rien , je me suis 180 personnes , y'aura ptetre des gens , enfin beaucoup de groupes quoi xd 
c'est sûr xd mais le style de simple plan avec la voix de taka , ça fera des merveilles je sens ! 
ça va être dur , je veux bien te tuer mais suicider quelqu'un d'autre , je vois pas comment faire > . > 
matinée exposition avec mes frères . !LINK! 
mon mp3 a marché toute la journée , j'ai plus de batterie > . < je vais devoir rentrer chez moi sans musique t . t 
si vous avez comédie + , verino à l'olympia vous fait passer une très bonne soirée ! 
bon vu le boucan qu'ils font à côté , j'arriverais pas à dormir donc lançons le 1er épisode de miss panda ! 
c'est que la moitié et j'en peux déjà plus . vivement au moins vendredi soir > . < 
toi t'as toujours toujours fait de l'équitation ? 
101 , mais en fait c'est pas un vrai " find the guest " > . > ils auraient pas du reprendre le même titre , ça m'a perturbée xd 
14,019 de moyenne cette année , ça me change de la bio , mais dommage que ça ne suffise pas pour devenir professeur . cher concours , me voilà ! 
christmas tree done ! c'est quand même plus gai avec plus de décorations . !LINK! 
omg mais y'a kaku kento aussi dans #gto * o * ( les deux porteurs de banane dans le même drama , quel bonheur ) . 
un épisode couple avec les jyj , ce serait excellent xd 
je doute xd mais je te dirais ^ ^ 
moui , et puis fandom ou pas , c'était pas une dispute méchante , de là à nous bloquer > . < 
" mamacita " a beau être pourrie , ça reste une chanson coréenne , aka une chanson qui s'implante bien dans ta petite tête > . < 
ok , j'ai fait le plein chez usasian xd 
dane ? et blue est l'opposé total de shinkenblue ( mais il est mignon 8D ) 
xd faudrait que je m'y mette un jour aussi ! garnier il est bien ? 
j'hésite encore entre la salade de fruits et le moelleux chocolat banane ceci dit xd 
concours fini , mémoire rendu ( mardi , mais il fallait que je récupère ) , heures de cours se comptant sur les doigts ... 
y'en a qui le sont moins que d'autres quand même , tu cummules toi , quantité et coût . 
rêver érotique est signe de bonne santé ! 
" commencé-je " , cela doit tout simplement être moi qui ne connaît pas cette orthographe > . > #beautifulbastard 
merci xd ( je l'avais pas dit de mémoire donc t'as pas à t'en vouloir <3 ) 
la fille avec qui je dois faire ma séance d'histoire me laisse tomber , one more time . ça n'a pas l'air de la déranger plus que ça ... 
bonne idée ! 
25 min : presque 1 min d'apparition et en prime on apprend qu'il est le fils du chef . heureuse surprise 😃 
yep ! c'est pour moi aussi , il fallait que ça sorte xd leur manière de manger le fromage est trop stressante . 
j'avais profondément renié eunhyuk ce matin , m'a fait changé d'avis ! 
je l'ai vu sur le statut de suba sur fb mais je comprends rien > . < 
xd je suis sûre ça t'irait vraiment trop bien en plus ! 
vacances , j'ai été gâtée par les élèves et leurs parents , ils regretteront peut-être à la rentrée xd 
20h45 et mon premier passage sur twitter depuis le début de la journée , unbelievable ! 
" bon anniversaire " : !LINK! via 
vous êtes trop belles dessus ! 
genre la voix qui correspond pas du tout avec la tête quoi . 
c'est qui haymitch ? 
" recherche danseurs , chanteurs , comédiens , artistes amateurs , ados et adultes pour glee , comédie musicale . " dans ma ville , ça promet ... 
ils font peur je trouve , ils croient toujours en savoir plus que toi , et sont pas très polis , pour ceux que j'ai vu . après je 
sais qu'ils sont pas tous comme ça , mais ceux que j'ai pu connaître en colo ou dans la rue m'ont donné cette impression-là . 
c'est ça > . < 
punaise comment on l'entend omar xd comment ne pas aimer son rire ? #césar2013 
certains sont bien trouvés ! 
ma mère vient de mettre le cd de roméo et juliette . petite pensée pour et . #vérone 
je trouve que la conversation que j'ai avec et est totalement objective ! xd 
j'en suis actuellement à 8 boutons d'araignée et 5 de moustique , tous sur la même jambe > . > je suis maudite ; _ ; 
tu m'étonnes , c'est le plus dur mais c'est bientôt fini ! 
ouh là , y'a du iu et eunhyuk de partout , j'ai raté un truc ! 
j'ai passé ma semaine de vacances à réviser , et me dire que je n'en aurai pas avant juin me déprime ; _ ; 
il m'a coûté trop cher en plus je suis trop deg > . < ( et surtout super conne pour le coup > . < ) . 
le supershow 3 ? tu l'as en dvd ou tu l'as dl ? ( je le cherche depuis des mois sans succès > . < ) 
et à l'inverse , t'es loin d'être représentée par les cassies aussi 
00:50 . enfin chez moi . je suis dégueulasse mais la douche attendra demain . je suis claquée . 
j'ai enfin vu le mv de #sujumbreakdown et je crois que je peux laisser tomber ma recherche de nouveau bias . 
j'ai peur que le #superjunior6jib porte atteinte à l'état de santé de xd 
excuse-moi , c'est ce qui arrive en ce moment chez moi donc je te le souhaite vraiment pas > . < 
je peux pas te dire voyons xd 
ça fait sacrément moins de monde 
neiro n'existe plus sur mon album btr , je suis un peu deg là > . < 
vous avez le temps de vous imaginer plein de choses 8D 
j'ai des oignons aux pieds , à 22 ans . 
tu veux passer le concours pe ? 
reprendre , mon actuelle prof sera sûrement à la retraite , et commencer à en faire avec qqun d'autre , ce sera vraiment bizarre . 
j'ai l'impression que le feu d'artifices de ma ville de ce soir se passe dans ma cheminée tellement ça résonne . 
xd mais ça fait pas tout ! 
bon bah faut que tu te décides maintenant alors 
je le connaissais pas comme ça n'empêche ... dsl mais ça me choque trop , faut que je l'écrive ! 
et ce drama a quand même 2 énormes inconvénients : cartons-man n'utilise pas assez de carton à mon goût ( 1/2 ) 
j'ai enfin vu fame . il faut maintenant que je m'attaque aux films de fred astaire ! ( et à autant en emporte le vent ) 
en tout cas je peux vous dire que sur france 2 c'était pas doublé et ça nous a pas fait rire #combototal 
cool ! pour l'instant y'a et de dispo aussi . 
j'aurais pu mais c'est pas dans mes moyens malheureusement xd 
sérieux ? dans la vraie vie il est comment ? 
bah un soutif bleu saphir peut-etre ... ( par contre les préservatifs ça doit pas être leurs premiers sur scène ) 
je viens de lire ton dernier tweet > . > 
grâce à son séjour à houston , mon frère connait gangnam style ! 
c'est confirmé ? 
pour celles qui ont l'album sf & s , est-ce que vous avez une carte de groupe en plus de la cars normale ? 
le jour où je saurais lire le coréen ( et le parler pour comprendre accessoirement ) , je cambriolerai son site je te jure ! 
2005 c'était beaaaucoup trop long . mais là , ça fait coupe de mj et ça lui va pas > . > 2007 est sa meilleur époque ! 
mon dieu , les aa sont en train de devenir comme les exo . please , no > . < 
oui c'était le début quoi xd 
c'est comme d'hab xd 
tu veux que je te paye le restau aussi ? xd <3 
déjà 1 an ! joyeux anniversaire ! ( et merci de me l'avoir fait découvrir <3 ) 
2 others : c'est articulé ( enfin ça a l'air ) , et c'est petit . voilà 8D 
le regret de la journée : j'ai oublié de prendre mon appareil photo alors qu'on a de magnifiques vues sur rd à partir du musée d'orsay . 
je viens de lancer l'épisode ! ( mais si la femme est pareille , ça risque d'être fun xd ) 
ou plutôt : " le .. vent .. se .. lève . ilfautenterdeviveureu . " ceci dit ça reste compréhensible . #lt ( ou cmt paul valéry devient un de mes bias ) 
je vous annonce que ma période pédo est terminée , ça n'aura pas duré longtemps xd 
quelqu'un saurait où trouver les torrents de miss panda and hegdehog ? ( y'a rien sur d_addicts > . < ) 
takaki et chinen mangent le fromage comme les vrais français ! #toiaussichangelajpop 
jolie , un peu triste , ça change des chansons qu'henri dès a l'habitude de faire ^ ^ 
j'ai envie de te demander comment était ton we mais crevée donc ce sera demain xd 
omo oscar dans to the beautiful you , mais qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? ? ? d'où il est doué en sport quoi ? ? ? #totallydisagree 
avoue tu profites aussi xd 
xd dvd tu peux le regarder sur la télé aussi ! et puis c'est la vf aussi . 
ce qui nous fait donc dans la promo 5 mecs \ o / pour 49 filles ... 
3 magnifiques vidéos à regarder ce soir : !LINK! !LINK! !LINK! 
oui mais 19 ans chez nous ou en corée ? parce qu'en corée , t'es pas majeure à 19 ans . 
corée quand tous ne parlent pas coréen . c'est pas comme si casper était pas le premier chinois à débuter en plus 
j'avais eu uptown girl dans la tête toute la journée jusqu'à ce que ça passe à gangnam style . vdm ... 
il remet ses cheveux dans chaque scène romantique , ça casse tout > . < 
parce que kwang soo en danse c'est le meilleur ! xd 
très bon premier jour de stage mais demain piscine . l'enseignante n'a pas assez de parents et profite de ses stagiaires xd 
c'est pas parce que personne ne dit rien qu'ils le pensent pas . et c'est pas parce que c'est hyoyeon qu'on dit 
ménage dans les 2 dernières années de ma boîte mail : 1124 mails supprimés , il était temps ! faut que je m'attaque à facebook maintenant ~ 
trèèès bonne idée ! ça fait jamais de mal un peu de culture , et merci pour la recherche des infos <3 
ok , donc regarder un drama à 3h du matin n'est pas une bonne idée > . > shintaro , gomen ... 
je ne me suis pas sentie visée tkt ^ ^ ( d'ailleurs j'avais pas entendu parler de cette rumeur ) 
hist-géo français pas trop mais les maths et sciences ça a été , ça rattrapera j'espère ! 
nan xd plus soft quand même ( enfin moins compliqué à porter xd ) 
kat-tun chain tour : cher junno , que t'arrive-t-il ? c'est plus du niveau de samuraï love attack , ni de lovejuice pour la danse . 
merci <3 33 à vrai dire ça me fait pas trop de peine , mais les chansons de kat-tun sans rap ça va faire bizarre . 
je reregarde star life theater . la mère de sungmin est trop , vraiment xd 
il a déjà été à paris donc j'y crois pas trop , ça doit être des anciennes photos comme tu dis 
ma fac préfère mettre ses sous dans une nouvelle bibliothèque sans livres au lieu de nous offrir des radiateurs ( et des livres ) . 
en tout cas , comme le dit monsieur peillon , la france a besoin de nous ! !LINK! 
les coréens doivent être fiers . #ceremoniedecloture #franceo #whangyoundai 
j'avais une idée de déguisement mais m'en a donné une meilleure ! 
bilan du stage en pratique accompagnée : je kiffe franchement pas les cp , mais qu'est-ce qu'on apprend en faisant ! 
au pire fais-le directement , les cheveux ça repousse . c'est ce que je me suis dit quand j'ai tout coupé . 
il est bien ! 
2 mois sans vélo , mon dieu que ça se sent . a peine 20 minutes et déjà un point de côté . 
oh et puis rien à voir , mais le prochain rm que je regarde c'est celui avec eunhyuk \ o / 
je me disais bien que je ne reconnaissais pas les jolis garçons dessinés > . > 
pareil > . < on se rattrapera pendant les vacances ! 
c'est peut-être aussi parce que la différence de tension entre les niveaux 1 et 2 de mon vélo d'appart est trop forte . #lt * out * 
je n'ai aucune motivation pour bosser > . > pourtant j'ai tout pour bien bosser , sauf la motiv ' quoi > . > #jeveuxdesvacances 
yes ! aka les sosies quoi xd je veux trop une image maintenant . 
o . o mince j'étais persuadée d'avoir cliqué sur > . < 
maïwenn , merci pour ce film ! #polisse 
dans maxstep un peu quand même . 
elle a commencé à regarder et à aimer que moi à la même période et elle est de la même année . #lt #jetrouveçatropfort 
il est mignon le nouveau de la nouvelle édition , même si sa chronique ne sert à rien . 
il faut quand même qu'on évite à takaki de se faire séquestrer par 
c'est ça xd 
j'ai vu , mais à étudier c'est chiant xd 
il ne me reste plus qu'à lui trouver un petit nom ! 
jérôme anthony en psy interprétant gangnam style , c'est maintenant ! #uads #m6 
journée de conférences au palais de la découverte ! 
je l'ai supprimé via mon téléphone , et ça supprime définitivement . je vais mettre un message sur fb je pense ^ ^ 
d'après les tweets de j'aurais plein de belles photos à regarder ce soir ! 
y'a , , , , quand même . 
j'aime une vidéo : " what the cut #28 - photobomb , un groupe et la déviance " à l'adresse !LINK! . 
un petit film rempli de douceur : à voir ! !LINK! 
c'est pas rassurant > . < 
ok , ce sera trop just pour moi je pense > . < 
si j'ai vu , c'est un peu la honte ( enfin surtout qu'il ait pas pu la porter xd ) 
* o * un reportage ? 
et je viens d'apprendre en même temps qu'il y a eu une version taïwanaise du manga . j'ai trouvé mon drama des vacances o / 
of course , mais pas pour le côté prostitution ma nanasse xd 
j'espère mais ça a l'air d'être des pétards tres bruyants ( genre orage au-dessus de ta tête ) . 
sur les conseils de ( enfin c'est plutôt dû au fait qu'on en ait parlé ) , j'ai enfin vu polisse . et beh ça calme . 
où est passée notre volonté de liberté ? où est passé notre bon esprit de révolution ? où est passé notre amour de la diversité ? 
mes cousins arrivent demain . je devrai penser sérieusement à ranger ma chambre > . > 
ouai mais dans leur contrat , ils sont censés ne pas avoir de copain / copine ( enfin c'est plus le cas pour les suju mais bon ) 
oui , merci encore pour cette après-midi <3 
nan mais tkt , tu pouvais pas savoir <3 je t'embête juste xd ( enfin s'il veut revenir à paris , il pourra tjs passer chez moi ) 
je compatirai grandement - . - 
et y'a un petit sketch d'eunji et seo in guk à la fin de la partie 2 , je te la chercherai tout à l'heure . 
je me suis bien défoulée ~ xd 
sachant qu'ils font plus d ' 1h de maths et de 2h de français par jour , ça va pas m'aider > . < 
merci <3 et toi bon courage pour ces derniers jours ! 
maman , si seulement tu pouvais écouter eunhyuk . #lt 
je voulais avoir fini ma partie et l'intro et envoyer le tout à ma binôme à 17h30 , ce sera mission impossible . #appelezmoitomettecruise 
s'offre torse-nu pour son anniversaire . merci ! 
ma mère a passé un cap . elle est maintenant en possession d'un galaxy s3 . 
une fille ( enfin je croyais ) qui se dit " pret " à me rencontrer en vrai pour que je l'ajoute sur fb . je trouve ça louche aussi ... 
bien sûr xd 
les trucs gnan-gnan me dérangent pas mais là j'avoue que ça fait bcp xd mais les rares scènes où elles parlent d'alison te font 
je commence tout juste à réviser mes maths alors que le partiel est demain . #normal #warrior #pasdanslamerde #lagéométriemefaitpeur 
nan attends , je viens de vérifier et c'est l'inverse > . < ( et conditionnel futur n'existe pas > . > ) #vaismecoucher 
il faut y être tôt je suppose ? 
pourquoi il serait choqué de voir autant de françaises aux cheveux longs xd 
nan mais une autre fois , 140 caractères is not enough et ça me coûterait un bras de t'envoyer un sms maintenant xd 
mon frère était en normandie la semaine dernière , je l'ai vu y'a 2 jours , et aujourd'hui il est en angleterre . merci facebook ! 
charles trénet je crois . 
je lance nice guy , bonne nuit à tous ( toutes ? ) ~ 
ah oui je vois , enfin bon faut que j'aille chercher la signification du film maintenant ! 
elle a posté she ! her ! her . quand je l'ai quitté elle était à fond dans les mangas , comment elle passée aux kisu ? 
merci d'avoir pensé à moi <3 
que freinet soit avec moi demain ! ( je vais mourir ) 
un pote était au concert de muse hier , j'ai pensé à . en tout cas il avait bien kiffé ! 
garnier s'est mis à la bbcrème . 
bonne nuit o / 
soir 3 . #france3 a oublié la cérémonie d'ouverture des jeux paralympiques . dommage , vraiment . bonne nuit . 
sur ya : 94,99 dollars avec 34 dollars d'économie 
gosh ça a été diffusé ? 
réveil 7h demain . ce stage , le rêve ! 
as-tu le mouvement de hanche avec ? parce que ça change tout ! 
pas de torrent encore pour le mcountdown d'aujourd'hui . tant pis , c'est parti pour 5h de dl o / 
après , j'avoue ne me baser que sur quelques tweets pour ces dires et je ne connais pas toute l'histoire , donc je vais m'arrêter là . 
xd pas de problème ! 
han , c'est la chorale de l'école qui chante ! #lt très bonne idée pour l'enracinement de la république * jeanne , le concours est fini * 
je ne comprend pas l'intérêt de nous présenter 90 % de chansons anglaises . #eurorvision2015 
je ne pense pas , à vrai dire je n'approuve pratiquement aucune des réformes en cours ^ ^ " 
joyeuses pâques ! 
c'est le mien aussi , et venant d'une famille de pâtissiers on est pas prêt de m'aider xd après il faut juste faire attention ^ ^ 
considérable . 
mes parents sont à une fête foraine , ma clé n'ouvre plus chez moi , je suis en train de squatter chez ma grand-mère en attendant mes parents . 
" uniqlo paris opéra , 5 ans déjà . " eh beh comment je ne les ai absolument pas vu passer ! 
la boulangerie de mes parents 
un client qui demande à sa mère si on est sa soeur , ça fait toujours plaisir ! 
pas tout mais beaucoup de choses ( surtout niveau kpop ) . après ça fait longtemps que j'y suis pas retournée . 
je l'ai appris devant la cantine aujourd'hui , heureusemt que y'avait un franprix pas loin 
je sais plus > . < 
the romantic & idol c'était mignon comme tout . jb , t'es un vrai bad guy mais qu'est-ce que t'es cute . mir , t'es définitivement bizarre xd 
je la trouvais déjà déprimante avant d'apprendre pour junsu , je suis deg pour vous . 
passages où on la voit avant qu'elle rappe ( après le côté on l'attend , j'aime bien , mais j'aime pas la manière dont 
je peux t'appeler ou t'es encore au boulot ? 
bon , mon nouveau bébé est bien beau , bien magnifique , mais il va encore moins m'aider à apprendre mon histoire là xd 
la surprise du jour : une fille de mon groupe a exactement le même parcours " fangirlique " que moi . 
han j'avoue c'est pas une mauvaise idée xd 
j'ai du réépouser eunhyuk une bonne 20aine de fois en 27min xd ( le best , ça reste les claquettes au marais ! ) #bic4 
" paranormal activity : the marked ones " pas top ... les autres n'étaient pas top non plus mais bien meilleurs . 
nice guy 9 m'a donné envie de me replonger dans la série , mais maintenant , place à reply 1997 ! 
elle a l'air d'avoir pas eu une vie facile mais super intéressante . en tout cas , contente qu'il t'ait plus <3 
rivoli ? je connais pas alors je vous suis xd 
bonjour au passage ^ ^ ' 
ça sert toujours ! ( bon peut-être dans 10 ans certes xd mais ça servira ) 
je pars à la crêperie dans 35 min . et j'ai rien à faire en attendant . je pense que je vais lancer rct 3 . 
le nouveau site de nautiljon , absolument pas pratique , je n'approuve pas ! 
#nw les rois du shopping ! 
c'était donc ça ... en même temps y'en a tellement des mecs dans hanakimi > . < 
écrase-la . 
je finis mon stage à 17h à michel-ange molitor , après je suis dispo toute la soirée if you want . 
mes parents suivent bones depuis ce soir , j'ai envie de dire : lol ! 
je suis crevée alors que je fais que dormir ces derniers temps , enfin je dors plus que d'habitude . 
le #jesuisfolle ? t'es méchante yassou ! xd 
la nuit interceltique de lorient c'est fini . comme d'habitude , la musique était trop forte pour qu'on entende les claquettes . 
c'est clair xd 
nan mais tu comprends , il fallait une mère porteuse pour le bébé de jin et kame , c'est meisa qui s'en est chargé xd 
je viens de comprendre le nom de l'école des garçons dans #shiritsu . après 4 épisodes ... 
c'est le petit fr 
j'ai fait mon programme des vacances , ça va pas être gai > . > 
l'univers connu comporte plusieurs centaines de milliards de galaxie ... 
mon grabd frère ^ ^ 
j'ai un mémoire donc tout dépendra de l'avancement 
wtf ? on peut même pas commander sur le site internet de go sport o . o 
j'ai enfin renommé mes dde . tout le monde s'en fout mais je reste fière 8D 
xd je l'ai mise en fond d'écran de portable mais la tête d'eunhyuk est cachée , je me sens eue xd 
pour noter dans mon cours que louis xiv apparaissait au milieu de feux d'artifices , j'ai mis " comme la sment " . fangirlisme is everywhere . 
le gouvernement aime ses jeunes et l'école . !LINK! 
ça a l'air fun comme émission en tout cas ! ( merci pour l'info ^ ^ ) 
je vois , après c'est toujours compliqué de faire une version film d'un livre . 
mais y'a une vendeuse je pense qu'elle m'évitait , j'allais lui parler mais dès qu'elle a fini sa vente , elle est allée 
moi aussi , si le couple est real ou fake je m'en fous , mais malheureusement , les coréens pensent pas comme nous kari 
pour essayer de dormir , j'ai regardé toutes mes fancams d'eunhyuk à l'aéroport . je suis pas sûre que ça aide ... 
ah j'avais pas envisagé cette possibilité xd poor wookie , juste une mauvaise étape à passer ! 
l'instant chez l'enfant . il dépense une énergie énorme à chaque journée de cours , le futur nouveau rythme scolaire va 
nan mais ma mère a gardé les cd ! 
tu m'aurais dit koki j'aurais dl , mais koya ne me suffit pas xd 
je me fait chier en cours de physique . on revoit la lumière du programme de 2nde . 
xdd nan mais en île-de-france , ma mère ne me paye pas mes vêtements quand on fait du shopping ensemble , du coup tu comprends xd 
ah oui , j'ai mal formulé > . < mais j'arrivais pas à le faire en moins de 140 caractères ^ ^ ' 
il démissionne . 
le meilleur de prokofiev reste pierre et le loup ! 
c'est pourtant moins oufs que les akamettes xd 
le 11 septembre des dessinateurs . !LINK! #jesuischarlie 
nous nargue je crois ... 
c'est déprimant parfois , tu sais que ça arrivera jamais quoi > . > 
oui et puis c'est moins les notions essentielles nécessaires à tout le rest . français et anglais demain , fighting myself ! 
le film ? 
juillet mais elle m'a annoncé y'a une semaine qu'elle avait plus besoin de moi , du coup trop tard pour trouver un boulot ^ ^ ' 
* note à moi-même * le musée d'orsay et la grande galerie de l'evolution à faire avec les élèves absolument ! 
demandent sans cesse comme amie sur fb bah désolée , je vous connais pas , je vous ajoute pas . facebook est pas un lien de rencontres quoi . 
il sait bien chanter et bien danser , par définition ce n'est plus un j's . 
faut lui faire faire de l'intensif alors . il pourra pas se contenter de l'anglais pendant toute sa carrière . 
à la gare marie , je te rassure ! 
en plus le site de lcl bugge , je peux même pas vérifier qu'il me reste assez sur mon compte . #pitifullife 
je voulais vous voir ! y'a , , , de dispo aussi . 
attends , wait , " flower boys next door " , c'est une version " you're beautiful " sans musique et avec une go mi nam fille ? 
quelqu'un pour faire un truc demain ou mardi ? 
plus belle la vie ? ? ? et la cérémonie d'ouverture des jeux paralympiques alors ? #france3 
les girls je suis free le 22 donc c'est bon je peux venir o / 
c'est quoi le nom de l'émission déjà ? 
dis-toi que 16 c'est bien o / 
heureusement qu'il y a le mc pour nous rappeler que c'est bien junno ! #lt #ktchaintour 
photo ? ( et envoie-moi ton rib sinon je te rembourserais jamais xd ) 
le 15 était nul aussi , mais faut bien que je finisse le drama xd ( voir comment shin joue bien jusqu'à la fin ) 
je pense que la amuse a fait une erreur en ne mettant pas dori dans les cross gene . #toiaussichangelakpop #toiaussichangelajpop 
c'est sûr xd mais je ne m'attendais pas à aussi inutile et nul que ça ^ ^ " 
le projet de ma vie , visiter toute la france ! 
xdd ça se passe bien sinon ton stage ? 
trop cutement , elle se met à sourire et faire de petits gestes quand on la voit . 
c'est à l'école tralalala qu'on apprend les bêtiiises ~ 
et le jeune étang . !LINK! 
l'idol team est juste perfect xd #rm104 ( je sens que joonie va nous , enfin me , faire beaucoup rire ) . 
ce sera le dernier de notre vie . #lt 
si mon stage pouvait se présenter comme cette fin de journée , ce serait perfect ! 
tout le monde va s'y mettre petit à petit 
je pensais pas que ce serait si rapide o . o 
mir , t'es certes magnifique mais un peu photoshopé non ? 
il est 3h . je pète la forme . c'est la fin des vacances . je sens que la reprise va être dure ... 
eunhyuk n'est pas le seul à avoir des problèmes capillaires dernièrement à ce que je vois fufufu ~ 
elle est en train de débattre sur l'intérêt des chewing-gum dans le clip xd 
comment suis-je censée savoir que " table ronde " n'est pas 2 mots mais un seul formé par composition avec un blanc ? 
je compatis xd ( nan mais je comprends vraiment , ça me serait arrivé pareil ) . 
comment peut-on avoir honte d'aimer phil collins ? #blaine #glee 
ainsi ? c'est pourquoi ( du coup t'inverses les propositions de ta phrase ) ? 
les fesses de koki sont une inspiration pour toutes les fesses en recherche de tatouage . #toiaussichangelajpop 
ils ont doublé le drama ? o . o 
20 min se sont écoulées , je n'ai pas avancé dans mon projet d'animation > . > 
télérama est un magazine de merde dixit mon frère . i approve this message ! 
c'est pas le meilleur livre de tous les temps mais il est franchement bien , peut-être un peu trop court . 
même les super junior n'en sont resté qu'à papillon xd 
je croyais que tu voulais pas le voir . tu me diras ce que t'en as pensé ? 
et commandes passées o / 
xddd yay ! ( en plus t'es sûre qu'on te le piqueras pas en route ~ ) 
donc j'ai 2 dde , un avec toutes les vidéos ( films , émissions , vrac ) et l'autres avec que les dramas . 
je n'ai pas pu m'empêcher de penser à yoo hyuk en voyant cette image . !LINK! 
xd avec plaisir ~ 
un kilo tout de même > . > ils savent faire dans le pratique ... 
sophie delassein est la journaliste de l'article kpop du nouvel obs ? 
en plus , je vois pas pourquoi ils la reprennent aussi souvent , elle quand même pas très drôle et pas très intéressante . #iu #runningman 
les cg apparaissent que dans la 2ème partie . 
grave , il fait flipper dès le début ce film 
je te le souhaite pas xd c'est pas choquant , mais très surprenant , et puis tu te dis mais pourquoi elle / lui ? 
on se disait ça nous aussi . 
#frenchsapphireblueocean c'est grâce à eux qu'on peut faire de magnifiques rencontres ! 
la maladresse , connerie , malintelligence et malpassion incarnées par quelques hommes , et à l'origine de tant de morts , ça fait peur . 
les profs , mais je suis totalement d'accord sur le fait que les profs sont mal formés , je le vis au quotidien ! 
c'est parti pour le dernier épisode de big o / 
le pire étant le commentaire de l'extrait de germinal où etienne descend dans la mine je crois . 
bon , à priori , y'a pas de feu d'artifice à 2h du mat ' , y'a pas de carrière à côté de chez moi , mais que sont ces coups de fusil ? 
celle de blaine est magnifique , mais phil collins quoi . si tu dois l'écouter , écoute la version originale ! 
" little child " pour " qu'on m'a fait " xdd j'ai mal aux abdos tellement je ris xd 
d'après ce qu'il a dit au ss4 , tu conviens à son type de fille en plus ! 
ouai ^ ^ je finis à 20h je te les envoie direct après . 
je retournerais à l'école mais dans l'autre camp o / ( je passerais ma vie à l'école * realizing it now * ) 
j'avoue , j'ai trouvé shirota beau à sa toute première apparition dans #gto . ça a duré une seconde xd 
foutues chansons qui veulent pas se transférer d'itunes à mon ipod > . < heureusement que l'école n'est pas loin ... 
the amazing spider-man : le destin d'un héros . je pleure . 
xd faut aussi que j'attende de voir ce qu'il me reste après ma journée shopping / achat de samedi ( càd pas bcp ) 
les annales nathan sont pourries : pas de cours , fautes de frappes , phrases non françaises ... 
mais je pensais franchement pas que ça se finirait par une nouvelle comme ça ... #lt 
ma nouvelle sonnerie pour les sms est peut-être un petit peu beaucoup trop longue ... 
linternaute me sauve quand même souvent la vie ! 
demain , dernière grasse mat ' t . t 
j'ai raté quoi aujourd'hui les amies ? 
je bosse 1h de plus demain ( donc lever 1h plus tôt ) , je vous dis donc bonne nuit ~ ( y'a plus personne sur twitter but i don't care ) . 
j'ai envie de retomber en enfance d'un coup là c'est impressionnant ! 
mais les plages et les piscines , ça lui va bien ! #grèce #mykonos #brésil #trèsbeauxabdos 
ah ok xd enfin pour le côté " elle sert à rien " t'as tout à fait raison ! 
eunhyuk apparaît dans trop de performances , yt va bugguer , je préfère dl > . > 
je sais pas ce qui se passe mais courage les filles ! 
je trouve la saison 3 de #prettylittleliars un peu décousue parfois . 
pense quand même que tu passeras plus de temps dans ta vie dans ton boulot que dans tes études ^ ^ 
la prof a revu le déroulement des exposés , et vu que les sujets du 20 et 27 février avaient pas été choisis , elle nous a avancé . 
les espe et le nouveau concours ont été votés . le gouvernement en appelle à une nouvelle crise des vocations des profs il faut croire . 
ces deux dernières années ont été horribles , mais je me rend compte que c'était les vacances à côté de ce qui vient . 
changmin est plus que magnifaïque dans le mv de catch me . je me retiens de pas le piquer à xd 
tant mieux \ o / 
je veux une photo ! xd 
en voyant tweeter , je me dis que ça fait longtemps que je ne l'ai pas appelée . 
faut que j'ai les mêmes au concours , je vais tout rafler ! 
après 1 an d'attente , enfin diplômée du psc 1 \ o / 
de là à être incollable , il faudra du temps quand même xd 
stage fini . ces grands maternelles vont me manquer ; _ ; 
fin pourrite mais bon film ! #hungergames 
deshou ? xd mais casper il faudra qu'il fasse des efforts quand même > . > 
je vote pour ! mcflurry <3 
ça parle de v6 dans marmalade boy . 
la station de l'opéra aussi était magnifique . #wannagotobudapestagain 
recevoir le prix du " meilleur décor aventure " sur #rollercoastertyccon3 ça sert à rien mais ça fait plaise quand même ! 
je peux pas t'envoyer l'article je suis sur mon portable 
pour henry je vois tout à fait , j'avoue que ça fait un peu " je viens pour jouer du violon et je repars " > . > 
c'est un livre . dedans , la meuf doit prendre un avion pour la france , mais la france fait grève donc elle peut pas ... 
j'ai soudainement eu envie de recommencer rooftop prince . j'ai envie de dire : yoochun épouse-moi ! ( dsl ) . 
gosh , je crois bien que c'est dark water que j'avais vu . la mère et sa fille emménage dans un appartement en face de la mer . 
je me suis pas réveillée . les enfants loups , ce sera pas pour aujourd'hui . 
pas besoin d'être original du moment que ça plaît 8D 
le vieil étang avec les canards qui sont bien courageux ! ( ou qui n'ont pas trop le choix plutôt ) . !LINK! 
quand j'aurais le temps xd mais oui je viendrais ! 
qui est dispo demain après-midi ? 
y'aura d'autres occasions pour que tu puisses les manger <3 
merlin est plus connu que la forêt de brocéliande ( vazy mon ordi connait pas brocéliande non plus ) . 
c'est l'impression qu'elle donne en ce moment mais elle me propose de faire des trucs et quand je peux elle peut plus ... 
le plus simple c'est la veillée . le grand jeu c'est sur toute une journée ( ça inclut la veillée ) . c'est quelle tranche d'âge ? 
les parents de titouan reviennent dans 45 min > . > je vais pas dormir cette nuit . 
l'épisode est déjà dispo ? 
je plussoie pour le beau gosse de new york , mais je préfère quand même le nouveau de l'ohio ! #glee 
objectifs de ce soir : finir le pa qui est à rendre pour demain . trouver un costume et des images de pays pour la veillée de vendredi . 
inter-vacances . il faudrait passer à 5 semaines inter-vacances mais pas plus . 
j'aurai trop voulu t'aider mais je connais rien du nouveau concours > . < , par contre je peux être utile si t'as besoin de soutien 
je peux pas garder mes prothèses jusqu'à noël > . < 
enfants . j'ai peur que les gamins suivent pas du tout le rythme . 
une de ses meilleures je dois avouer : !LINK! #gangnamstyle #sunghajung 
c'est quoi le truc des news ? 
le jour où j'arrêterai de me plaindre et de critiquer sur twitter sera une grande victoire personnelle * fighting myself * 
quand même pas décrocher ( bon elles sont rares pour le moment , j'ai hâte de voir la suite * o * ) 
je suis allée manger et me doucher pile au moment où il fallait pas faut croire xd 
ça confirme les 100 % ! xd 
bon j'avoue , j'ai pas trouvé eunhyuk beau dans la fancam de tous les jours aujourd'hui . 
je m'en suis aperçue dans la scène d'après où il bougeait beaucoup moins xd 
demande envoyée xd 
vous excusez pas ^ ^ hwaiting à toutes ! 
avec l'aide de et je pensais avoir trouvé le draw something de mais non c'est pas les bonnes lettres > . > 
gosh , je viens de tomber sur l'épisode de high society avec eunhyuk , shindong et sungmin > . > une petite pause avant de commencer le mémoire ! 
après profite du bijou et du permis si tes parents comptent te payer le permis ( mode opportuniste xd ) 
courses de noël terminées \ o / ( enfin presque ) . 
donc hier j'ai quitté la maison avec mon ordi allumé en train de charger et mon velux ouvert . all is alright ! 
je viens de rentrer , j'ai bossé tout l'après-midi / soirée , je suis morte , et j'ai une semaine de presque 50h qui m'attendait demain matin 8h . 
tu veux que je te passe les liens ? ( ou l'émission si t'as le courage d'attendre qu'on se revoit xd ) 
" ça va bien ? comme ci , comme ça ? " you're perfect ! 
mon mémoire se transforme en sujet d'invention ! 
les idols aussi sont fans de bieber ^ ^ 
de tout ^ ^ enfin pas trop de rap quoi xd au final , sur ma version haru haru , je fais 50 fois la même note , ça vaut pas le coup . 
6 mois que je la cherche et elle est où ? dans la petite poche de mon eatstpak #grossebouletteinternationale 
rien du tout pour juin et juillet et vacances en août , que des vacances quoi ~ ma mère m'avait embauchée à la boulangerie en 
tokyo park passe dans seulement 2 cinémas à paris et super loin de chez moi . c'est mort pour aller le voir > . > 
( je devrais avoir histoire plus souvent , mon français s'améliore après xd ) 
fière d'être la fille d'un père artisan et reconnu par ses pairs comme tel . bravo pour cette médaille de la reconnaissance artisinale ! 
il vient de faire une impro parce qu'il a buggé sur un mot , magnifique , meilleur que gad elmaleh . 
mon frère fait ... un feu ... alors qu'il fait 20 degrés ... 
ça fait plaisir à shirotan 8D 
iu a fait signer son arrêt de mort à eunhyuk et à elle-même ( based on ' s picture !LINK! ) . 
ma grand-mère vient de mettre 125g de beurre dans une demie casserole de purée . le repas de ce midi sera très gras > . > 
oh j'avais pas pensé à éducation nationale , merci 
j'ai failli écrire " partiels " dans mon dernier tweet . otl 
c'est le bien les chansons de shirotan <3 
yamapi est trop belle <3 et pour shingo , rien ne remplacera shingo-mama ! 
j'ai l'habitude , j'ai beau avoir changé de chambre ça me le fait toujours 
il a pas le meilleur jeu d'acteur qui soit xd ( en plus ils ont choisi un très mauvais passage ) 
je l'ai fait au début de l'année pour aller à la fac , trop dur > . < 
me créer un planning de travail lundi c'était vraiment pour me donner bonne conscience . ma pré-rentrée commence demain et je n'ai rien fait . 
bonsoir twitter ~ 
très bonne nouvelle o / 
et eunhyuk est très beau en costard au passage ( boom aussi mais lui on s'en fout xd ) 
les tendances françaises me désespèrent . il y a quand même des choses plus importantes que " exactement " , " pareil " , ou " miss france " > . < 
pieeerre <3 xdd ( et son magnifique slip ! ) 
a cette heure-là , je devrais être à guyancourt en train de manger des crêpes autour d'un bon thé . maudite neige > . < 
je pense que de toutes les fans , est celle qui a le plus de vies ! 
camaïeu , y'a rien sur leur site . je me disais " quitte à racheter un pull brûlé , autant en profiter pour acheter des t-shirts " #quedalle 
de toute manière c'est fini , c'est rendu , c'est trop tard xd 
deshou ? mais shin a très bien joué ( sisi ) ! 
le site ne marchait pas chez moi hier , il ne faisait que s'actualiser sans que je puisse m'en servir , mais ça marche aujourd'hui 
au pire , j'aurais toujours mon travail à la boulangerie , je veux juste vite avoir les sous pour partir en corée ^ ^ " 
il est de mieux en mieux ! 
xd nan c'est ma mère qui m'a raconté qu'il y aurait tant de papes avant la fin du monde , et benoîr xvi était le dernier . 
prépare ses affiches pour la veillée de demain au son de cross gene et super junior <3 
ne me demandez jamais de faire la cuisine , pour votre bien ! 
j'arrive pas à dormir alors je fais quoi ? des maths , à 2h du mat passé . otl 
petit passage devant mon école maternelle et mon école élémentaire en passant par le mail de la ville . nostalgie ~ 
je te loue 5 % si tu veux . 
enfin plutôt en repartant ce matin . #lt 
aucune motivation pour me bouger les fesses , vraiment . en plus la voiture est loin , il fait froid , et j'ai mon activité à préparer . 
mika dans les enfoirés ? ? ? #lesenfoirés 
t'avais déjà cité tous les autres que je connaissais de zola alors j'essayais le dernier xd 
petit pouce vert pour la musique du " royaume des chats " ( studio ghibli je t'aime ! ) et aussi ( !LINK! ) 
j'en ai un . je te l'envoie dans 2 min . 
ok , je sais juste pas où chercher alors xd , merci <3 
j'en connais qui vont criser ! 
spencer est une femme parfaite . 
bien arrivés à guérande . !LINK! 
grâce à cheongdamdong alice , j'ai découvert château-chalon , petit village magnifique . 
axes routiers ... ) iii ) pour des flux de différente nature ( avec les flux matériels , et les flux invisibles ) 
apparemment , pas cours demain mais faut quand même se ramener à la fac pour rendre le mémoire . > . > 
je t'avoue pour les papillons , coccinelles et perles je pensais plus gros . !LINK! 
même si je ne suis pas d'accord avec la première partie de la phrase xd #lt 
ça sera pas arrivé pour noël non plus , vous l'aurez mi-janvier je pense ^ ^ 
suis-je la seule à voir michael jackson ? o . o !LINK! 
il revient à sa période gackt ? 
dans le direct matin d'aujourd'hui ... #gangnamstyle #psy #banki-moon !LINK! 
je me suis toujours dit que je connaissais pas les bonnes paroles xd tu viens de mettre la lumière sur 7 ans d'ignorance ... 
je pense qu'on peut surnommer eunhyuk : destruction capillaire . le blond et le brun te vont à merveille , arrête de chercher ailleurs ! 
pour les ceoss gene je pourrais faire aucun échange dsl > . < 
gosh , 553 vues pour the tatara women song . ma fancam de l'arrivée des sujus à cdg pour le ss4 : 10 714 vues ... 
je suis crevée , je commence par sport demain , mais je me lance un rm ! * i'm a crazy girl * 
les jeans trop courts de gwang soo me font vraiment trop de peine . je propose d'ouvrir un relay pour récupérer des chutes de jean pour lui . 
3ème version de comme d'habitude . #cheongdamdongalice 
je l'ai pas vu > . < 
tkt , mnt que j'ai le poster de sfs , y'a eunhyuk qui me fixe , j'ai pas le droit à l'écart xd 
... je pense que c'est plus pour que je le suive en fait . lui et moi on fait pas du tout le même style de musique ... 
merci ! merci , merci ! ( takaki saura comment manger du fromage maintenant ; _ ; avec du vin en plus ; _ ; ) 
j'ose pas leur dire mais ça m'énerve ... vraiment ... #lt 
joyeux anniversaire ! 
suite à la non frappe d'espace d'un de mes précédents tweets , je viens de trouver un nouveau smiley ( en tout cas pour moi ) 1/2 
iu qui chante la version anglaise du " temps des cathédrales " > . > j'aurai raté bien des choses ... 
1h44 , il va peut-être falloir que je pense à aller dormir pour être un minimum pour la journée japanex / réunion de famille de demain . 
elle est à 71 euros la limited de bic 4 sur yesasia ... 
elle apparaît dans king of dramas aussi ? 
et ce con poste une vidéo où il parle juste devant le pont des chaînes 2 jours après mon retour en france quoi > . > #lt 
les filles me spoilez pas ! xd 
la correction automatique de mon ipod connaît le nom de mes bias . otl 
la * ( maudite correction orthographique > . < ) 
je suis fan de leur pochette dvd <3 #bic4 
tu rates rien , je sais pas comment j'ai réussi à le finir pour tout te dire xd 
bon y'a pas beaucoup d'avis sur les piercings qu'ils font dans la boutique , mais je vais tester ( les oreilles c'est pas la mort ) . 
j'en suis qu'à l'épisode 6 mais je trouve qu'il y a des moments un peu wtf 
il se passe trop de trucs , ils sont lovey-dovey puissance 1000 <3 
* o * wants aussi , avec eunhyuk 8D 
inscription en janvier / février 2013 . il me reste plus beaucoup de temps pour décider où je vais et pour faire ce qu'il me reste à faire > . < 
en feuilletant le livret de just blaq , je me suis aperçue qu'au final g . o n'est jamais revenu à la moustache . 
nan j'ai la carte navigo mais ça me prendrait vachement de temps > . < 
j'ai pas eu de pensées perverses si ça peut te rassurer ... 
happiness therapy , un film rempli d'espoir ! 
je viens de rentrer , j'ai 8h de cours demain , je pourrais aller dormir mais nan , je viens de lancer le replay d'envoyé spécial ... orz 
bon , on ne voit pratiquement qu'eunhyuk dans le dvd #bic4 mais je ne peux pas m'en plaindre . 
il faut qu'il y ait écrit " leeteuk " et " abs " dans la même phrase pour que je clique automatiquement . 
manger un carré de chocolat noir par jour diminue les risques de crise cardiaque . 
la première ouverture de l'orangerie de versailles depuis 10 ans . #lt 
a reçu sa carte étudiante et va pouvoir bénéficier de nouveau de plein de réductions ! 
vazy , ils me foutent le dilemme entre les mblaq et les shinee là > . < ( dsl les sj ) 
je suis en train de me mettre dans l'illégalité pour ma séance de mathématiques . #goodteacher 
je vois ... mais en même temps je serais frustrée de pas pouvoir lire le manga donc ... je le regarderais très sûrement xd 
s'est laissée tentée par un manteau long noir alors qu'elle en avait déjà et a bien au moins 5 manteaux d'hiver dans sa penderie ... 
ceci dit le rôle en français n'est pas forcément très facile . #lt 
« eunhyuk est peut-être le plus moche des membres , mais il est l ’ homme le plus charismatique » ( from ) tout est dit ! 
nan , mais il est vraiment bien à ce qu'il paraît 
n'empêche , il faudrait dire à yoon shi yoon qu'il faut garder la coupe qu'il a dans l'épisode 14 de flower boy next door , vraiment . 
la même 
les contes de terremer ... je crois que je ne comprendrais jamais ce film . 
tu m'étonnes , froid , tempête , clients ( ou pas ) , profite ! 
needs to rename her external hard drives . pas que koki et eunhyuk ça craigne , mais un peu quand même > . > 
nous avons donc un beau bar , une belle salle de danse , et de beaux toits à paris ! 
j'avais jamais fait gaffe chez les autres alors ^ ^ " 
" désolés , cette page n'existe pas . " > . > 
elle traverse une période xd 
moi aussi j'étais pour marilyn . magali a réussi à rester une peste même après le départ de marilyn ... 
bon alors je te laisse 50 % de jb , mais je garde la tête 8D 
c'est toute ma fortune xd 
vient de recevoir un mail d'un mec rencontré sur meetic , genre 1 an après notre dernier échange , et il se souvient encore de moi o . o 
je sais , faut absolument que je le vois ! et puis owen wilson et marion cotillard , il m'en faut pas plus ! 
merci à toi <3 
en tout les cas , j'attends la suite avec impatience ! 
je ne suis jamais contre les histoires d'amour xd mais dans le livre aussi y en avait une non ? ( enfin bien cachée quoi ) 
attends je t'envoie les deux amis et pour te ranimer xd 
la même mais une fan se doit d'être objective parfois ( malheureusement > . < ) j'ai envie de voir du magnifique eunhyuk du coup xd 
le retour à la vie active s'annonce difficile xd 
ça arrivera pas tout de suite tout de suite mais au moins je suis sûre de les avoir . dsl pour ce noël en retard > . < 
mblaq à paris . ça fait bien 2 ans que je les suis plus , mais je pourrai pas rater ça quoi ! 
le début est bien mais à partir de l'épisode 8 , ça part en sucette > . > 
il se lit rapidement , et il est trop addictif , ça me fait penser à mes premiers dramas finis en 2 jours . 
il est presque 23h à londres , la journée des jo est finie . par contre , c'est le matin au japon , ils ont du apprendre une bonne 
bonne nuit ~ 
c'est moi ou ils ont pas pris le même jason entre la saison 1 et la saison 2 de #pll ? 
selon la manière dont le cours est fait , l'enfant assimile de suite ou pas , ça se fait pas avec le temps mais dans 
* en état d'hystérie totale * 
donc yoo jae suk a vraiment offert une voiture à iu ? o . o #rm104 
checké et répondu ^ ^ 
de rien , si ça peut aider c'est le principal o / 
on passe à 1h30 de repas ( sauf en maternelle peut-être ) , ils finissent 30 min plus tôt , ce qui est un gain de temps 
? ? ( je t'avoue que les 2 mots " super " et " junior " accolés ensemble m'a fait tilt ) 
y'a un mec bourrée pas loin de chez moi , il parle comme kang gary . c'est un peu stressant à vrai dire . 
déjà un an depuis la fermeture de megaupoad . #rip 
uuuw ~ j'imagine trop n'empêche , peut-être un futur couple ~ 
je suis pour lancer un #yohyuk o / * out * 
#hungergames sur #canalplus ! 
les broméliacées sont une famille de plantes 8D 
j'ai eu le droit à une petite photo d'un mini jouant du violon avec l'album #fantastic . c'est gentil , merci ! 
grosse journée mais très intéressante avec le musée d'orsay , la galerie de la paléontologie et la grande galerie de l'evolution ! 
les sexy zone méritent tellement leur nom , tous sexys , tous beaux , tous majeurs ! #toiaussichangelakpop 
yay ! o / je pourrai pas l'héberger par contre xd 
c'est sûr , dernièrement ils l'avaient un peu donné à n'importe qui . 
génération 80 demain 20h50 sur tf1 ( j'avour avoir penser à en voyant la bande annonce ) . 
au pire je pourrais toujours l'arrêter et / ou allumer toutes les lumières 
omo , félicitations ! t'es productive dis donc xd 
le truc c'est que en corée , ils font pas du tout ce genre de business , et je vois pas l'intérêt de supprimer une photo 2min après 
en direct de la bretagne où il fait 30 degrés et où il n'y a pas un nuage ! !LINK! 
plus qu ' 1h10 ! 
je vous présente ~ o ~ 2/2 
xd et qu'il t'amène à paris comme ça on s'y retrouve tous o / 
en pseudo weekend , j'ai pas cours demain \ o / 
nan mais tkt , je devrais vite finir ^ ^ 
et je maintiens mon " pourrite " xd ça fait moins fort que " pourrie " . 
j'ai fini shiritsu bakaleya koukou et j'avoue ... j'ai aimé ! ( spéciale dédi à et ) 
si shiwon existe , tout peut exister je pense > . > 
j'ai pas encore d'avis sur lui , mais je le trouve juste trop beau ! 
les bb ont enfin donné leur dates et villes de concert ? 
> . > je peux pas t'aider alors xd 
les étudiants ayant réussi les épreuves d ’ admissibilité de la session 2013 pourront également ( cont ) !LINK! 
a la base je les avais nommé eunhyuk ( vrac ) et koki ( dramas ) , mais je trouvais que ça manquait très légèrement mais un peu 
je saurai qu'au dernier moment mais si c'est bon j'en suis ! 
kyuhyun a un vocabulaire français très varié . #toiaussichangelakpop 
et comment peut-on passer de phil collins aux spice girls ? je n'approuve pas du tout la transition xd #glee 
pense à ceux qui bossent ( pas leurs partiels ) pendant les vacances xd 
fini la partie du mémoire que je devais faire o / place maintenant à la lecture et l'analyse de textes sur ma problématique > . > 
ah nan les merdes moi c'était hier , aujourd'hui c'était les contrôles xd 
ah c'est vrai . je te téléphonerai mais on pourra pas y passer trop de temps , je me lève à 6h15 demain . 
ils ont l'air tellement bons * o * 
j'ai fini crash tag team racing . je vais pouvoir ravoir une vie sociale . ou pas > . > 
hokuto qui fait presque la même taille que dori . c'est qu'il est grand en plus ce garçon o . o 
si mince , j'ai voulu mettre #toiaussichangelajpop , mon doigt a glissé sur le clavier xd 
sans préavis de grève , rien , dégueulasse quoi > . < 
sa " voix " fait très mal à la tête ( et je #lovenaka ) !LINK! 
fini rm . comme d'hab , gwang soo m'a faite bien rire . mr . jackie chan a l'air tout sale dans la preview par contre . sur ce , bonne nuit ~ 
je viens d'apprendre que le gala de brest où je serai ce soir sera diffusé en direct sur fun radio . stay tuned 8D 
y'a des gens encore réveillés ? j'ai besoin de parler d'un truc . 
et elle ne disparaîtra pas ! * fingers crossed * 
et puis dire qu'ils n'ont pas de talents ... ceux qui n'en ont pas en chant et en danse en ont pour autre chose . 
et pas des moindres ! 
je me suis recréer un compte adibou le mois dernier à cause du hashtag #lejeuvideodevotreenfance 
oui je sais , je pensais plus à si tu voulais bouger , faire tes études ailleurs ou autre ( mais t'en es pas encore là ) 
marche républicaine , lignes de métro pleines . il est conseillé d'y aller à pied . #jesuischarlie 
isabelle huppert aime tout le monde dans " in another country " , et réciproquement . 
tu me diras ? je voulais le voir aussi . 
nouvelle 8D 
des filles de ma promo m'ont invitée à dîner demain , et elles m'ont demandé de ramener mon pc pour les dramas et la musique coréenne . 
vous finissez le boulot à quelle heure ? 
eunhyuk qui choisit de passer le réveillon du nouvel an avec park si yeon . je te renie , profondément * repart à la recherche d'un new bias * 
au fait , j'ai donné mon inscription à nanasse pour le jeu rm samedi \ o / 
et le cast du grand frère de tatsuya , c'est quand même la grosse blague du siècle , nan ? ( 2/2 ) 
heureusement que les arashi sont là pour t'aider à remonter la pente ( c'est profond un gouffre ) . #loveyournewdp 
non mais si on en parle ça va finir en engueulades , et je pense qu'elle a pas besoin de ça en ce moment ^ ^ ' 
ce dossier me prend vraiment la tête > . < 
oui c'est vrai , désolée j'y ai plus pensé > . < 
sur la nouvelle balance , ma mère fait 2,5 kilos de plus . j'ai moins envie de la tester d'un coup . 
merci , je suis en plein dedans en plus xd 
" je me doute bien que je joue pas à domicile . " #jfcopé #onestpascouché #tv5monde 
les etangs . !LINK! 
okay , je peux t'appeler ou c'est trop tard ? 
grande réussite ! !LINK! 
soirée qu'entre ma mère et moi mais elle a pas l'air motivée pour faire quoi que ce soit > . > 
merci merci xd ( et dsl au passage ) 
ah , la marseilaise , ça doit être la fin de l'appel . faudrait quand même que j'y aille au moins une année ... 
moi non plus ... 
* o * je viens de trouver la version subbée du 1er épisode o / 
je trouve que la manière d'encourager les gens crevés à pas dormir de est très efficace , et puis personnalisée et tout ! 
ces hashtags m'éclatent . #toiaussichangelakpop #toiaussichangelajpop 
y'a des dramas qu'il faudrait peut-être que je finisse un jour , genre papadoru et gto ( just thinking about that ) . 
j'espère te dire des bêtises mais normalement , quand tu montes carrément dessus c'est éliminatoire > . < 
j'avais oublié totoro dans #toystory3 * o * #m6 
lancement du dernier épisode de i miss you . 
du coup oui xd et yuto aussi ! ( 3 d'un coup xd ) 
je l'ai supprimé = _ = tu peux me le transférer stp ? ~ 
back to tomorrow ? ( j'avais fait une cover pour elo et mon si tu veux écouter ) 
famille proche : mes frères , mes parents , mes grands-parents et ma tante ! ( ça fait déjà bcp xd ) 
je donne 3 centimes 8D 
xddd l'idée semble intéressante mais j'en doute fortement xd , elle a vu " olympia " , elle a liké , je pense que c'est ça ! 
il me reste 2 min de l'avant-dernier épisode et le dernier épisode ! ( le dl de la saison 2 devient urgent xd ) 
la tête de kyu xd c'est pour quelle émission ? 
je vais regarder , l'idéal serait 17h30 / 20h 2 soirs par semaine ( si mon emploi du temps le permet ) 
je suis fan ... !LINK! 
ok , et maintenant je pleure en apprenant les résultats des élections européennes . 2 mauvaises nouvelles à encaisser #lt . 
mais trop ! j'ai envie de me refaire pour la xième fois hanadan <3 
ok , c'est pas le souvenir que j'en ai , mais j'avoue ça fait très longtemps que j'ai pas ouvert un télérama . 
je sais pas , là où on aurait le plus de choix , je vais seulement à la défense et les halles mais le samedi c'est mort . 
la réforme concernant la formation des futurs professeurs des écoles a pas l'air simple . a suivre ! 
c'est anti kpop de faire ce genre de coup de pub . 
ma grosse ba d'hier ! !LINK! 
ok , j'irais le voir alors ! 
je comprends pas . on n'a pas le droit à 2 faux départs ? #ftvjo #okori #100mhaies 
c'est là que je regrette que ce soit un concours pour devenir prof xd 
une semaine avec les cp : je suis crevée . la route est longue pour devenir une bonne enseignante ... 
le couple lee joon _ oh yeon so : à suivre absolument ! #wgm 
tu m'en diras des nouvelles ! 
il me reste 25 min pour : me doucher , petit-déjeuner , me préparer mon thermos de chocolat chaud , savoir comment je m'habille . #impossible 
l'équipe de football sud-coréenne a créé le miracle en faisant tweeter . 
la mère inconsciente qui laisse ses filles faire de la corde à sauter sur un quai bondé ... 
pourquoi ? 
en train de faire son cahier journal du 06/11 , le 01/11 , à 3h19 . mais sinon tout va bien ! 
ça va être un phénomène xd ( joon quoi xd ) 
c'est franchement dégueulasse . !LINK! 
je te jure > . < en ce moment j'envie les nageuses aux jo pour pouvoir porter des maillots de bain #hopeless 
j'ai honte de mon dernier tweet xd 
je veux un sujet d'histoire des arts sur l'antiquité , pas sur le moyen-âge t . t 
pendant qu'on parle de , j'ai une petite pensée pour les teen top ce soir , le concert est sûrement fini ceci dit xd 
leeteuk : " le service militaire est plus simple que le travail . " loliloul 
gosh , il fait vraiment mal alors ? ( akiko i miss you ) 
j'ai trop de fringues qui iraient avec en plus > . < 
kyuhyun remerciant les elfs au #mama2012 : " vous voulez boire un verre avec moi ? merci ! " xdd 
apparemment , gangnam style passe partout . ça prouve à quel point je suis vraiment déconnectée de la radio / télé française . 
yamada n'est plus un johnny's ! 
elle a dû avoir un problème avec twitter * espérons * 
" jeanne , présente aux parents ta pédagogie , ta manière de procéder " . certes , mais comment dire , c'était pas prévu ... 
un gars qui nous fait des super pas de claquettes qu'on filme mais qu'on n'entend pas . dommage . #mama2012 
ils coûtent toujours moins chers qu'une édition spéciale qu ' " attack on the pin-up boys " . 
c'était la première d'une très longue série de très longues journées . 
ça dépend de l'arme ma chère , mais bon y'a pas de cris donc ça doit pas être très grave et très dangereux . 
chanceuse , moi aussi je veux avoir une semaine de révision après la rentrée ; _ ; 
j'aurai du demander à ma mère de me remplacer plus tôt , elle a fait que jouer sur l'ordi cet aprem > . < 
dans mon texte de socio , je comprends pas s'ils partent de l'inégalité des chances d'avoir le bac ou d'avoir un travail > . < 
je viens de voir pour le rt de la dernière vidéo , merci <3 
c'est qu'une question de temps xd tu verras c'est bien twitter ! 
ah mais il ressemble vachement à ryutaro d'ailleurs mais je veux dire la dernière que je l'ai vu il faisait 1m10 quoi xd 
10h02 , plus de places ... 
kwangsoo c'est un tombeur dans #niceguy xd 
athena je savais mais je pensais pas le voir dans le film ( où il a servi à rien honnêtement ) 
et on voit presque paris dans le dvd #bic4 
mais shin aura bien joué son rôle jusqu'au bout ! #big 
and here's l'église <3 !LINK! 
ah quand même . pour son anniversaire ? ( je suis complètement à l'ouest > . < ) 
a gagné une nouvelle victoire grâce à sacha . bravo ! #ondar 
en plus grâce au post sur arama , j'ai appris qu'anne était la fille de watanabe ken , dont la femme est la mère dans is <3 
réviser sa socio et son sport dans un bain bien chaud , quel bonheur ~ 
mais de rien , réponse un peu tardive sorry ^ ^ " 
y'a une mère qui voulait déposer une annonce à la boulangerie donc je lui ai posé des questions , ses horaires c'est 16-18 h30 > . < 
mais elle est chère nan ? 
pas de regret à avoir , t'étais pas là . 
ah mince > . < et t'en as pour longtemps en plus > . < 
j'ai fait 3 contrôles et je me sens en vacances . j'ose même pas imaginer la période des concours blancs ! 
je suis cassée de partout . je propose des exercices d'étirement à la fin du prochain jeu rm xd 
lara fabian qui fait un petit coucou chez nagui #noplp eeet qui en profite pour faire de la pub pour son dernier album 8D 
aussi vit dans le déni ! 
les cadres des photos . j'avais jamais vu encore . 
mon frère part aux pays-bas cette semaine pour des entretiens ... et moi je serai fonctionnaire > . > #çanarienàvoirjesaismaisbonquandmême 
au menu : des cèpes cueillis personnellement par mon père <3 !LINK! 
j'ai craqué , j'ai acheté le même cd que celui que j'avais offert à ! 
je viens de voir les photos du jeur rm . merci pour les photos les filles ! 
je vais aller le voir avec ma tante et mon petit frère ~ 
quand même d'originalité . maintenant ils se prénomment yoo hyuk ( vrac ) qui reste dans l'esprit de eunhyuk sans être eunhyuk 8D 
ouep ! ça m'arrange pas du tout d'y aller ce weekend au final mais bon ~ 
ma mère : " on va faire un tour aux étangs . " moi : " ça va prendre longtemps ? " " pourquoi ? " " il faut que je bosse avant de partir . " ( 1/2 ) 
merci de votre compréhension . #lts 
oui , signe de bonne santé mais pas pervers 8D 
a part ça , après la soirée d'hier , j'ai envie de me faire un film d'horreur là xd 
j'ai mis en ligne une vidéo . !LINK! back to tomorrow tohoshinki 
je ne m'en fais pas xd bonne nuit <3 
coluche dans le #bic4 <3 33 
fuck yeah ! tiens-nous au courant ! 
* * * qu'il est beau o . o 
félicitations \ o / 
newsss <3 ( je prend les avions ! xd ) 
on va chercher mon frère ( c'est un mec qui fait pas peur déguisé en blonde xd ) 
oui xd bizarrement on entend moins les avions passer à la japan , et franchement ça fait peur en mode exam . 
bon , demain je m'achète mon vélo d'appart , et je me fais percer les oreilles ! dure journée en perspective . 
nul oui > . < il a un peu servi à rien > . > 
toutes ! xd vous avez des têtes drôles des fois j'avoue xd 
j'ai trop de conversation en même temps avec , j'arrive plus à suivre xd 
j'ai vu dans mes annales qu'un sujet portait sur le commentaire d'un poème de jacques prévert qui faisait ... 8 lignes . #pasçaaupartielsvp 
petit arrêt à la bibliothèque pour s'inscrire , et déjà de retour chez moi \ o / 
et signe par " a french fan qui aimerait bien que tu préviennes quand tu viens en france " . apréciera aussi xd 
bon bah maintenant que ça c'est fait , c'est parti pour une journée de révisions \ o / 
sujets de merde pour hist géo j'ai trouvé mais ça a été , on saura le 5 juillet ~ 
tout simplement les fatiguer de trop , ce qui diminuera leur concentration et leur capacité d'assimilation . 
regarder running man , c'est un peu comme regarder un film , y'a plein de rebondissements à chaque épisode ! 
d'un autre côté , ma raison et mon compte en banque sont d'accord pour se dire qu'il faudrait que je garde des sous pour le futur ss5 . 
la patinoire ouvre à 15h je crois 
tu t'éclates xd sinon je voulais savoir où vous téléchargiez les rm ( parce que je vous les pique à chaque fois ) . 
bon bah au final ma mère n'a pas besoin de moi à la boutique . * va aller faire son sapin en écoutant du news * 
cette femme cherche un homme viril mais choisit kevin des u-kiss . #pascontradictoire #theromanticandidol 
kang gary en france ? tout de suite maintenant ? ce serait fun qu'on le croise pendant le jeu rm xd 
énormément , à la base je l'avais demandé à mon anniversaire et je voulais payer la moitié . 
j'ai feuilleté le programme et je me suis spoilée * boulette * ( sinon tony a l'air magnifique ) . 
après cette première journée , je pense que je peux laisser tomber toute recherche de garde d'enfants ( j'ai embêté pour rien ) . 
les trains supprimés quand t'en as qu'un toutes les demies-heures c'est pas cool . 
la patinoire ouvre à 15h , mais on s'est pas concertées pour l'heure encore . 
beaucoup d'enfants ont déjà des activités extra-scolaires , et les parents laisseront pas tomber les activités actuelles de leurs 
ça change du " t'es où jeanne ? je veux un café jeanne . " xd 
et alors yuya parle français au final ? xd ( sinon je te comprends pour les champs , peuvent prévenir un peu > . < ) 
qu'on voit danseeer le long des golfes claaairs ~ a des reflets d'argent , la meeer a laissé mon coeur sous la pluiiie ~ 
je suis trop fan de ce mec n'empêche ! #parkjisung #runningman 
toute la clique \ o / 
oui > . > je vais essayer ! yaourt ou fruit comme dessert le soir ! hwaiting ! 
présente-lui yaomin ! 
norman s'est coupé les cheveux , mais genre bien quoi ... 
plus tôt c'est fait mieux c'est ! ( et puis plus t'attend mois t'as de temps ) 
que du beau monde dans le dernier mv des akb * o * ( même si on voit à peine dori , même pas le temps de le reconnaître xd ) 
les seules décorations que j'ai cette année pour faire le sapin de noël , il va pas être triste > . > !LINK! 
réveil à l'heure où commence mon cours , train supprimé , casse d'une boucle d'oreille . je savais qu'auj serait une très mauvaise journée . 
gwang soo est vraiment trop au début de cet épisode xddd 
les profs embauchés s'occuperont des enfants scolarisés à partir de 2 ans , qui n'existait pas jusque là . 
je trouve les selcas de , et vraiment trop belles ! 
c'est ça , y'a juste le côté mélange genre traditionnel / genre rock moderne qui est intéressant , mais ça tu l'as sur l'ost quoi > . > 
donc j'ai une adresse mail de l'académie , mais pour pouvoir y accéder , je dois entrer un numéro que je n'ai pas ... 
le début fait grave penser à un kdrama . #beautifulbastard 
les oiseaux finissent leur nuit quand j'essaie tout juste de commencer la mienne . 
jake puckerman , épouse-moi ! 
on n'est jamais sûr de rien , mais tu auras remarqué que takaki n'est pas du tout mon genre de bias , je doute que ça arrive un jour . 
tu fais bien , comme ça ils auraient compris qu'il fallait garder la baguette du matin pour le fromage du midi ! 
s'ils ont 7 semaines entre les vacances , les 4 dernières semaines , ils retiendront pas grand grand chose . 
la même que lettres à iwo jima ? 
je viens d'y penser mais aujourd'hui est un jour férié , je serais payée plus o / ça rattrapera les heures que j'ai pas faites last week . 
chacun ses goûts , je ferais la paix avec lui une fois qu'il aura retrouvé ces cheveux là #lespoirfaitvivre #jesuisfolle 
j'ai un bouton de moustique sur le front , magnifique ... 
o . o 365 vues pour ushinawareta rakuen , laputa a du succès aussi xd 
tu veux que j'essaye pour toi aussi ? 
je ne peux pas te dire camille xd 
c'est embêtant , vous partez en train ? 
et puis aimable et tout <3 #lt 
qui a nominé pour le icebucket ? 
c'est paris au programme du #racineetdesailes de ce soir , notre paris magnifique <3 
après faut que ce soit une chanson que t'aime aussi . 
du tout , dsl > . < 
en partance pour un déjeuner à la tour total , svp . je me sens importante bizarrement . 
xd nan mais après ça te rajoute des beaux-fils , ce serait compliqué , le stade d'amies me convient parfaitement ! 
bien arrivée à brest , il fait super beau ! !LINK! 
groot a été de loin le rôle le plus difficile de vin diesel , ever ! 
c'est horrible mais j'ai pensé à un documentaire animalier en lisant ton tweet > . > 
j'ai cru jouer ma vie en rentrant chez moi en voiture . plus jamais je conduis dans des conditions pareilles . #orage #déluge 
je peux essayer de refermer le trou en le cousant mais j'aurais toujours les traces de brûlure > . < 
je comprends ... 
le générique de x est magnifique ; _ ; 
c'est mon nouveau bias xd 
une soirée dans un bar à versailles , je me tâte ... 
le trottoir t'es montée dessus ou tu l'as juste frôlé avec ton pneu ? 
des somnifères ? 
faut te préparer à plus avoir de vie à cette période-là xd 
tant mieux 8D t'es enceinte sur twitter alors xd 
joyeux noël moi-même ! !LINK! 
seo in guk dans vogue : magnifaïque ! !LINK! 
xd quand on parle du loup ! 
il le mérite mais pas pour son jeu dans pin-up boys , bien qu'à mourir de rire avouons-le ( enfin moins que les news ) 
la salle de danse c'est celle du marais ! #bic4 
en fait ça me stresse de pas pouvoir te raconter tout ce qu'ils font xd ( enfin surtout les trucs cons ) 
je t'expliquerai aussi ~ 
le couple henryxyewon n'aura pas duré longtemps . #wgm 
j'ai enfin vu le #rm104 * feels pride * mais ils ont pas assez montré eunhyuk à mon goût xd 
ils rencontrent un groupe de lolitas à chenonceau et l'une d'entre elles dit à son amie qu'ils sont super connus . 
ça me donne pas du tout un petit plus de stress tout ça ~ un épisode de nice guy pour oublier un peu les 2 prochaines semaines et au dodo ! 
j'arrive pas du tout à travailler . je me le garde pour demain matin en espérant que la prof puisse pas venir à cause de la neige * evil * 
j'envisage d'acheter tous les albums des super junior . mon compte en banque me dit que je ne peux pas . dur dilemme > . > 
ma tante est une grande folle ! 
je l'aurais jamais reconnu o . o #morimotoshintaro #gto ( il a tellement changé en 2 ans ) 
je sais pas quoi croire par rapport au eunhyuk / iu , mais elle a indéniablement fait une énorme erreur . 
j'ai justement eu un contrôle d'anglais où le texte disait exactement le contraire . 
t'as de très arguments julie , faudrait consulter mon compte en banque xd 
une cliente " je sais que tout est bon chez vous , je me fais pas de soucis . " je vous aime madame <3 
yuu paraît un peu psychopathe parfois ( ou pervers au choix ) . #marmaladeboy #kenzhu 
il voulait devenir moine aussi alors tu sais xd 
jin contre toute attente a un rôle important ( pas trop quand même ) et on le voit vachement souvent ! 
yes , le dernier c'était " changes une chanson kpop avec ( je ne sais plus quel mot ) " , big faute ... 
ma dernière vidéo datait du mois d'août . ça veut dire que a dû attendre 8 mois pour anata . j'ai honte > . < 
ça existe comme pairing ? 
sinon à part ça , je devrais être en train de recopier ma socio et de commencer mon mémoire xd 
je sais pas , peut-être un contrôle demain . 
déjà la dédicace commence bien : " au sm pour nous avoir inconsciemment rapprochées " . ça promet xd #beautifulbastard 
et d'abord eunhyuk c'est le plus beau ! #caprice #objectivitedujour 
je découvre que nous avons de jolis petits noms pour les parties de notre organe sexuel : trompes de fallope , pavillon , ampoule , isthme . 
t'as besoin de chaussures à talon ? 
shindong et les cross gene sont les meilleurs amis du monde . #toiaussichangelakpop #toiaussichangelajpop 
ok , je testerais peut-être xd la jaune est censée être à quoi ? 
ne jamais se peser sans être à jeun ! 
y'en a pas ? ? ? ( je l'ai pas commencé encore > . > ) 
mais je prends compte des conseils , merci <3 
... d'un petit malentendu qu'il y avait eu dans notre école . pas flippant du tout ... j'ai l'air d'avoir des parents super cool 8D 
aujourd'hui , pour me convaincre de venir un we en bretagne pendant les vacs , ma mère m'a proposé de m'emmener à la halle aux chaussures > . > 
ok , bon ils auront ça de problèmes en moins . 
brest m'a accueillie sous le soleil , je le quitte sous le soleil ~ !LINK! 
ah d'accord xd le seul que tu connais avec siwon et " le gros " xdd 
je suis en train de travailler car j'arrive juste pas du tout à dormir . 
moui , mais j'avance pas du coup , alors que j'ai trooop de trucs à faire pour la semaine qui arrive = . = 
j'ai réussi à rater une soupe ... 
one day , rabbit or wolf ? , our story , rescue , suivi de going . itunes ne se sent plus . 
objectifs atteints : images et costume pour la veillée . objectif restant : terminer le pa , je sens encore que je vais dormir à 2h > . < 
en plus de faire peur , ju-on fait peur tout le temps ! 
mes amis qui étaient à fond pour me trouver un militaire au gala de l'ensta bretagne , mon petit frère qui veut me présenter à son pote ... 
trop ! ( et je pense ça alors que je l'ai vu que dans running man , elle est forte quand même ) 
xdd nan mais tkt j'y passerais la nuit mais je trouverais bien un truc ! 
^ ^ en tout cas merci pour l'article ( je réalise seulement maintenant que je vous ai même pas remercié > . < ) 
quelle est cette idée d'aller au château de versailles sans passer me voir ? #lt 
c'était effectivement pas possible qu'elle fasse juste un petit coucou > . > #lt 
je sais où les trouver merci ^ ^ c'est juste que je pensais qu'il était déjà subbé sur dramafever , faut que je dl les épisodes . 
apparemment , koki serait avec kame à paris . why so cruel ? ils sont venus la semaine où j'ai 6 contrôles quoi > . < 
ça y'est je me suis mise à jour sur le reportage kpop de tf1 xd , maintenant faut que je me mette à jour sur la semaine pédagogique ! 
j'ai failli pas pouvoir sortir du train au moment de mon arret . sur un train bondé , y'en a pas un qui m'a aidé à ouvrir la porte quoi . 
ça commence vite ! #beautifulbastard 
toujours à l'école , je vais y rester dormir je crois . 
intouchable fait partie du top 5 d'eunhyuk * fière * 
et puis on voit plus les autres couples que le couple principal ... ça manque de romantisme . 
très bonne idée 8D 
je suis pour une reprise de bob marley par masuda pour son prochain solo : " no gyoza , no life " . #toiaussichangelakpop 
ils courent partout , donc pour les rassembler et avoir le silence pour dire les consignes , galère galère ... 
j'aurais du citer aussi xd 
han c'est la nuit interceltique de lorient ce soir . et j'ai raté les claquettes ; _ ; * miss mes cours de claquettes irlandaises * 
j'avoue aussi que malgré mon #lt , enchaîner 4 épisodes , je trouvais ça un peu long sur la fin > . > 
je me sens triste pour asian wave . c'est la première fois que j'ai leur magazine entre les mains depuis la je et c'est pr tuer un moustique . 
je pense que je devrais arrêter d'envoyer des tweets à leeteuk , je sens que je vais m'énerver toute seule sinon xd 
ce soir , ttby , j'ai tellement hâte ! 
o . o les médecins attendent pas pour encaisser les chèques , dès le lendemain c'est fait quoi . 
je regrette maintenant d'avoir utilisé ce mot . comment parler de famille quand celle-ci s'entretue avec autant de bêtise ? #lt 
y'a eu aussi le coup du sac à dos vide dans le train . je suis pas parano mais j'avoue avoir été contente de sortir du train . 
mais je sais que j'aurais toujours une rentrée de salaire à la fin du mois ^ ^ mais merci yassou <3 
c'est la france . 
contente de voir que et cauet ont réuni autant de monde ^ ^ 
et sinon les traductions c'est pas ça > . > #ceremoniedecloture #franceo 
nan mais je te laisse dormir ayu <3 elo a l'air plus réveillée que toi xd 
plus jamais je me laisse autant de corrections à faire pendant les vacances . plus jamais ! 
mon grand frère trouve que la nouvelle chanson et le nouveau clip de psy sont merdiques . j'ai envie de dire : c'est psy , pas gangnam style . 
je viens trooop de penser à vous là ! 
bon je me serais bien fait un épisode de shiritsu bakaleya koukou et un de running man , mais je vais pas dormir beaucoup après > . > 
plus le temps ( pour une grosse partie ) , et puis pas beaucoup d'endroits pour en faire près de chez moi . 
j'en ai mais je peux essayer de finir tôt et t'appeler après ^ ^ 
au programme bain de pieds et goûter devant running man . je retrouve enfin les vraies joies du weekend . 
après avoir parlé de news et de super junior avec , j'ai eito ranger dans la tête , allez comprendre ... ou pas . 
le distributeur a ravalé ses billets avant que je puisse les récupérer . je viens de perdre 40 € . vdm 
ok , j'avais mis on au départ puis in , je savais pas du tout xd ( j'ai trop du mal avec ces 2 mots ) 
pour ceux qui ont paypal , n'oubliez que paypal rajoute 5 € à votre don ou promesse de don ! #telethon2013 
j'ai décidé de rentrer . préparez-vous à être spoilés de photos de ma magnifique ville sous la neige ! 
on peut même pas critiquer tellement chaque phrase est fausse quoi ; _ ; c'est désespérant . 
oui moi aussi , en plus on est 2 jeanne dans ma promo , je me suis " ils nous ont trop cerné " . 
ma seule référence à roméo et juliette est la comédie musicale ... mais c'est en effet ce qu'il s'y passe xd 
dans 15 min ! 
c'est comme et les bb hein xd 
t'es en voyage où ? j'ai raté un épisode je crois . 
elle est trop bien ~ love addiction * fumée * love addiction * lèvres de koya * love addiction * dead * 
je suis dans le caca total , mais d'un autre côté , je peux pas demander des jours à ma mère > . < 
les clichés des pubs de la halle aux chaussures m'énervent profondément . 
not the time , je regarde trop de trucs en ce moment xd mais dès que j'ai du temps , je m'y met 
je ne pleure pas extérieurement , mais intérieurement , je me noie dans mon torrent de larmes au fond de mon gouffre . 
n'empêche je l'ai eu \ o / 
sinon , il y a des parents d'une élève de ma classe qui ont envoyé un mail au ministère ( qui a répondu ) et à la ministre pour se plaindre ... 
ok , tu seras pas là à la boum de nanasse ? 
j'ai largement préféré l'après-midi qui a précédé le music bank à paris que le concert lui-même ( ce tweet ne concerne pas que les artistes ) . 
bon sinon coincés au mans , je veux rentrer > . < * pleure devant toutes les révisions qu'elle a à faire ce soir * 
eunhyuk qui dit " bonjour " à la smart . #imdying 
scénic : 0 , moi : 1 \ o / 
il fait plus chaud dehors que dans les 2 amphis dans lesquels j'ai passé ma journée . 
c'est sans la note du partiel mais 14.5 en histoire ça me va ! maintenant , faut viser le 14 au partiel quoi . 
pas aussi souvent c'est sûr xd mais le lien s'est pas rompu éternellement ( enfin je me comprends ) 
elle est trop moche la peluche de #ttby > . < 
la pizza + un verre de coca , je me ferais la salade demain soir ~ ( ou un autre soir dans la semaine ) 
en fait je n'aurai pas dû revenir sur twitter , je me suis plainte sur mes 3 derniers tweets xd 
2 merveilleuses soirées qui s'enchaînent ce weekend <3 
la chanson est bien oui , la danse pas mal , le mv est beau ceci dit mais voilà quoi xd 
voilà , alors que là les garçons l'appellent on sait pas pourquoi et elle arrive de nulle part , y'a des deux en fait 
pendant mon absence , hwayoung a été virée des t-ara , aj quitte les u-kiss pour un temps et se met à reconnaître des dbsk . 
wren is ... magnifaïque ! 
je me retrouve dans la même galère que xd 
20h c'est bon ? on aura 1h , je vais manger chez ma grand-mère à 21h . 
je suis encore qu'à la saison 2 ^ ^ 
xdd c'est surtout lui qui cherche à te ruiner ! ( il est dangereux comme mec ) 
c'est peut-être une bonne chose que je ne sois pas allée au nouvel an kajian finalement ... 
omg comment je suis trop heureuse ; _ ; je viens de retrouver la montre que ma tante m'avait offerte pour mes 18 ans . 
demain , dépenses pour les super junior en vue ! 
c'est surtout que y'a pas que ça quoi , je trouve bien pour psy qu'il y ait cet engouement-là mais c'est pas bon pour la kpop 
xdd je vois , on verra bien ce que ça va donner ! 
je commence à m'endormir sur mes maths . je pense qu'il est temps pour moi d'aller le coucher . bonne nuit ~ 
les enseignants doivent être vecteurs d'un enseignement dans lequel prône l'égalité des sexes ! 
xd s'il le savait , il se sentirait plus ! 
grave xdd je veux que la peau toute belle de leur dos , le reste je leur laisse xd 
" faut-il annuler certaines sorties scolaires ? " #jtfrance2 : oui , alerte attentat , le nom parle de lui-même . 
par exemple xd mais il faudra enlever les baleines alors . 
je comprend à 100 % xd 
donghae , shindong and eunhyuk tap dancing , let me die , c'est trop beau t . t ils sont doués en plus t . t 
en train de plagier son livret de ce1 pour faire celui de ses élèves . 
je savais qu'ils se prendraient des rochers sur la tête à un moment ou à un autre . ( ou alors sinon mbc en veut à yoo jae suk ) 
je peux pas , c'est mon frère , et il m'a avoué m'avoir déjà acheté mon cadeau > . > 
faut attendre noël ! ( je l'aurais pas d'ici le 8) 
quand tu auras enfin vu les johnny's journey en france , je pourrais en parler avec toi , même de takaki o / 
d'où le " ça doit pas être ça " xd ( je ne t'en veux pas pour le touché-coulé > . > m'y a habituée xd ) 
sinon ce soir , j'ai ouvert mon agenda pour voir qu'est-ce qui m'attendait comme boulot après mon magnifique stage et ... j'ai déprimé . 
trop de coups de gueule à passer en ce moment ! 
la voix de koki dans son solo de chain me stresse , vraiment . on dirait une trans qui chante > . > 
tous les jours , je vois mon frère qui se réveille quand moi je reviens du boulot . je trouve ça déprimant . 
kouki dans un drama coréen . excuse-me mais what ? o . o 
je n'aurais pas dû montrer le dernier album des super junior à mon frère . maintenant , il n'arrive plus à croire que ce sont tous des hommes . 
bah écoute , t'as eu une après-midi chargée hein xd 
bah que ce soit marie ou quelqu'un d'autre , ça finit pour tout le monde dans les fesses ^ ^ 
exactly ! si même un mec à faire à lisser rose et machine à popcorn est capable de tuer notre porte-monnaie , où va-t-on ? 
psy me saoule à retweeter que des trucs gangnam style . ça donne l'impression qu'il prend la grosse tête et il ne faut surtout pas ! 
in love with #raffi , vraiment , un grand pianiste de jazz sans prétention à seulement 10 ans ! #m6 #lafranceaunincroyabletalent 
je sais pas , j'attend de voir ce que diront les agences ( je m'en fous mais je veux connaître la suite de l'histoire bizarremt xd ) 
le système solaire n'est que l'un des 200 milliards de système stellaires de notre galaxie ( appelée la voix lactée ) . 
et puis je pourrai toujours en parler à ma prof , elle a fait plein de stages , elle doit avoir quelques adresses non parisiennes . 
même si je continue à en faire autre part , ce sera pas pareil , et puis honnêtement , à part à paris , il y a pratiquement pas de 
oui voilà xd 
je me suis inscrite sur darksmurf pour les sous-titres de miss panda , ils les ont supprimés ... 
ce que je comprends mais du coup le concours perd de son intérêt , et puis ça permettait d'entendre d'autres langues . 
nakai veut faire une carrière solo . pour le bien-être et surtout la santé des oreilles japonaises , je dis simplement : non . 
j'ai même pas assez sur mon compte pour me racheter le pull . franchement je suis deg > . < 
" ah nan mais c'était juste pour te prévenir pourquoi on est pas là . " " ah ok , bah bonne promenade alors . " merci maman ... otl ( 2/2 ) 
il reste plus que mon grand-frère pour noël , mais j'en profite pour trouver vos cadeaux d'anniversaire aussi 8D 
enfin bon , soit iu est une fille bien , tant mieux pour lui , soit elle est pas bien et bah euh , voilà xd #uselesstweet 
" elaborée lors des grandes années . " eh ouais xd !LINK! 
moui ... d'un autre côté , je t'avoue qu'après cette année , ça me dérange pas d'avoir autant de repos , surtout que si je suis 
thank you ! tu sais j'ai enchaîné avec la boulangerie le dimanche matin mais depuis oui j'ai eu le temps de me reposer ! 
tu sais tout 8D ( les rm sont donc chez yoo hyuk xd ) 
il est bien cet album <3 
naaaooon ils ont chanté de pianiste dans glee t . t 
chers followers , désolée d'avoir spammé votre tl avec plein de tweets des années 90 . je ne le referais plus . bien à vous . 
bon bah je suis revenue sur twitter pile le bon jour . shinee's back ! 
c'est pas joyeux pour un début de cérémonie . #ceremoniedecloture 
j'espère que j'ai bien tué l'araignée parce qu'elle m'a fait 5 énormes boutons sous la cuisse > . > 
kill me , heal me . épisode 20 . " le vent se lève , il faut tenter de vivre . " ( paul valéry ) 
mon grand frère ^ ^ 
je viens de m'apercevoir que j'avais oublié mon gazpacho chez mon amie hier . ( ) 
un grand jeu pour ta toute première colo ? elle a confiance xdd ( je rigole ) . c'est une colo équitation c'est ça ? 
programme de la soirée ! !LINK! 
cette journée pourrie est enfin finie \ o / 
j'ai pas du tout commencé encore , mais pauline a dit que ça pourrait me plaire alors je me lance 8D 
" me justifié-je " ? soit je ne connais pas ce temps , soit l'orthographe des livres n'est plus ce qu'elle était #beautifulbastard 
et après , ce sera alexandrie alexandra . le mode aléatoire lui réussit bien faut croire . 
ah si elle est belle , l'entrée claque ! 
et eunhyuk est pas si beau que ca quand on regarde bien ... 
8 minutes . la vie de mc de jung jae hyung fut courte xd #rm104 
ça casse pas son talent mais je trouve que la danse lui permet pas de nous le montrer pleinement . 
tournent les vio , tournent les vio , tournent et s'en vont ~ 
" ça fait rire les oiseaux " ou comment la musique est résumée en une chanson ! #lacompagniecréole 
ça me donne envie de garder mes soutifs usagés pour les prochains concerts xd 
ah , l'appel du 18 juin commence . 
après yesung rose , eunhyuk gris ? sérieux les mecs faut arrêter là , je pense que vous avez fait assez d'essais capillaires ... 
lls sont passés au djembé et sont en train de chanter . j'ai l'impression qu'il y a une fête africaine qui se déroule en bas de chez moi > . < 
j'adore les fan accounts de tous les jours . eunhyuk peut avoir des réactions totalement à l'ouest mais trop cutes parfois <3 
gosh , j'avais oublié 
... pourquoi n'avais-je pas pensé à dramagaru plus tôt > . > merci <3 ( je me sens trop conne xd ) 
sa nouvelle pub , pour cookdo ou un truc du genre 
je soupçonne la bête qui a piqué de m'avoir piquée aussi * a 4 nouveaux boutons sur la jambe gauche * 
on en manque ma chère shu , on en manque . sinon à part ça , j'ai toujours ton cadeau qui t'attend chez moi ! 
mon amant de saint-jean , comme d'habitude . on a notre dose de classiques français avec ce drama xd #cheongdamdongalice 
ouai mais je suis mariée à koki depuis 2008 ! xd 
attendre plus d'une demie-heure pour acheter un ipod ... 
je plussoie ! xd 
c'est trop bien pour elle <3 
vous avez un très joli gymnase * o * ( mais il devait pas faire chaud à l'intérieur ) 
y'a quand même que yoo jae suk pour passer toute une journée avec un casque pour un émission de variété ! #rm48 
hai ~ ( kazu ayant appartenu à ma mère il est un peu fatigué mais je prendrais bien soin de lui xd ) 
j'aime bien , mais j'ai pas lu le film c'est peut-être pour ça . 
et que le thésard s'intéressant à nostradamus se rassure , gangnam style n'aura pas atteint le milliard de vues d'ici vendredi . 
des études qui te plaisent mais longues et difficiles ! 
je pensais avoir fini la partie du mémoire que je devais traiter . que nenni ... je ne suis pas du tout sortie de l'auberge > . > 
tu devrais le regarder , c'est pas une émission ouf , mais c'est sympa , et takaki a un bon accent ! 
connait pas xd 
je comptais dormir quand j'ai vu le lien streaming du music bank au chili . 
je sais mais nan , au moins pas en coréen quoi xd 
ah ok , c'est donc devenu mon frère avant que tu l'adoptes , donc je passe prem's 8D ( * mode puérile bonjour * xd ) 
le premier épisode de switch girl 2 est déjà disponible . ça passe si vite . 
la période où je pouvais tweeter les vidéos à leur destinataire ( à notamment ) me manque ~ 
les rocket power <3 canal j <3 je me souviendrais toujours du talisman magique ! #lrt 
exact , et c'est malheureusement pas prêt de s'arrêter . 
ça change la donne ! c'est sûr que t'en as pas besoin > . < mais comme ça c'est fait quoi . mais tant que tu peux faire sans ^ ^ 
petite après-midi news sur ma tl xd 
mbc qui arrête " come to play " au moment où eunhyuk faisait juste partie du staff , puis " quiz qhow q " avec iu . y'a anguille sous roche ... 
on pouvait pas savoir que ça se passerait en france ... 
2 ans déjà . #prayforjapan 
le stage n'a même pas commencé que c'est déjà le caca ! 
prend exemple sur ( je ne parle pas ici des amuse bien sûr , seulement des news ) 
d'après le hashtag #nma oui xd j'espère qu'ils le mettront en replay sur le site de tf1 . 
ah , c'est une rediff de ce qu'il s'est passé précédemment . quel intérêt vraiment ? à part rentrer dans leur grille horaire ? #lt 
les mblaq dans running man et y'a pas mir , je me sens eue xd 
les futurs mariés qui dinent à cabassud ... #nouveaulookpourunenouvelleviespécialmatiage 
moi aussi , la petite a un talent o . o 
toute ma vie aussi , et maty ( même de l'argent ) tient longtemps , donc c'est un bon investissement je pense 
!LINK! séquence nostalgie ! ( ) 
oui parce que là ça fait un peu réflexe et décision d'un seul homme . 
ménage fait sur twitter , je m'attaque à facebook ce soir ! 
je sais pas , j'ai jamais été douée . 
certaines françaises le font aussi , mais ma mère a préféré me laisser le choix , elle s'était faite percer tard aussi . 
je comprends maintenant pourquoi les grains de beauté décoratifs dans le temps des rois s'appelaient les mouches . 
je veux juste me doucher et aller me coucher t . t 
une amie de la fac poste un clip des kisumai sur son mur fb . j'ai peur ... 
miki qui lalalate la chanson des schtroumphs pour se rassurer le soir quand il fait noir . #whatisthisdrama #marmaladeboy 
après je sais pas xd 
ou alors je garde mon idée de départ et j'offre la deuxième à ! 
6km dans le parc de saint-cloud . de la montée , de la pluie . on l'a fait ! #runningmadamefigaro 
franchement , pour danser et chanter en même temps dans une langue qu'il ne connaît pas , jérôme anthony s'est très bien débrouillé ! #lt 
je viens enfin de remarquer le nouveau dp de . otl 
dernière ligne droite ! 
that's why ! je lirais le livre peut-être un jour xd 
grâce à fb ( et à mon oncle ) , je sais que ma cousine de 10 ans connaît le terme " fellation " et son sens . bonne nouvelle ! 
à part " imnida " il sait rien dire xd nan mais l'interview commence par " i'm sorry , i don't understand " xdd 
je peux venir aussi samedi . do you want me ? 
j'ai enfin appelé la maif ! 
je souhaite bon courage et bonne rentrée à tous ceux qui reprennent le chemin de l'école aujourd'hui . 
et la version live ? magnifique aussi , t'imagines le public pleurer derrière <3 
ah merde > _ < c'est horrible ces choses-là , j'ai failli perdre ma bague dans le lavabo . 
y'avait personne à la vente , les seuls qu'y avaient vendaient des ordis , ce qui est bcp plus long que vendre un simple ipod 
mais de rien xd 
je suis en train de vérifier à quelle heure je finis sans la socio xd 
c'est trop moche xd 
il y a pratiquement 3 ans de différence entre mon élève le plus jeune et mon élève le plus vieux . je précise que je n'ai qu'un niveau ... 
avis à tous mes followers ! je vais regarder une émission avec eunhyuk que j'attends depuis des mois , et je risque de spammer . 
c'est de l'arnaque ces trucs > . < 
henry montre carrément sa fesse dans real men . all is alright ! 
c'est un truc qui va plaire ça ! ( notamment à et à ) -> !LINK! 
une petite aprem de travail et de déprime , une soirée matage des #superjunior dans le #bic4 , et demain c'est reparti o / 
géoportail marche pas , comment je fais mon exo de géographie moi ? t . t ( rien ne marche ce soir > . < ) 
profitez quand même des fêtes ^ ^ ( vous en faites déjà énormément , merci <3 ) 
je n'ai absolument aucune idée de comment on fait un compte-rendu de lecture > . < ( and i should stop only complaining on twitter ) 
vue et retweetee par imai ~ 
je sais pas comment on fait ^ ^ ' 
tout est dit dans eunstelle ! en tout cas le coeur d'eunhyuk est <3 
mais c'est pas une voix d'homme donc ça doit pas être la même . 
ça faisait longtemps que je ne m'étais pas faite une séance d'akinator . il trouve toujours tout . 
qu'elle ait été postée si c'était pour du business . j'ai peur de la réaction des fans coréens surtout . 
quelqu'un connaîtrait-il des synonymes de " école " ? ( dans le sens de l'institution scolaire ) 
sinon à part ça , la vidéo de news que a postée sur fb ne veut toujours pas charger . 
tant mieux alors ^ ^ ça conforte mon idée ! 
faudra aussi que je trouve un moment dans la semaine pour emballer mes cadeaux de noël . too much things to do ! 
le panier sur le site de maty ne dure qu'une journée . pratique ... 
le #desracinesetdesailes de ce soir traite des alpes du sud , et a commencé par grenoble . petite pensée pour 
je voulais être méchante en disant que le shoot du #bic4 aurait été le même à moncul mais on aurait pas eu les mêmes toits > . > 
et apparemment à l'aiguille chez un perceur , on a bien le temps de le sentir . 
xdd j'aurais dû vous prévenir que j'étais une acheteuse compulsive . merci les filles <3 
57 % d'abstention , des personnes ont de quoi se retourner dans leur tombe . 
fortement perturbé . 
titouan est adorable mais dans sa période du non . lui faire prendre sa douche a mis presque une heure . otl 
si je t'en donne plus je vais te dire ce que c'est > . < 
dear charles de gaulle , you did too much > . < 
c'est moi où la tracklist de #chain est plus petite que celles des autres concerts des #kat-tun ? ( elle me paraît minuscule ) 
sort de l'expo au musée de l'art ludique sur les layouts du studio ghibli , impressionnant ! 
les cauchemars concernant la rentrée , c'est reparti t . t 
j'ai bien aimé , bien rigolé mais c'est quand même spécial . par contre , les vues qu'on a sur rome , magnifiques * o * 
merci pour cette aprem les filles ! 
ça veut dire que christina était à ville d'avray quoi ... #lt et je l'ai ratée > . < 
courage et à tout à l'heure <3 
on se fait un bubble tea alors demain ? 
et toi , il t'es arrivé quoi à st-michel ? 
si tu viens , t'auras droit à tes cadeaux 8D 
il avait dit sexy ? je me souviens juste du " blonde " et " qui aime danser " , mais tu peux être sexy quand tu danses 8D 
mauvaise idée la sieste ... 
mais ça me stresse un peu quand même . 
exactement ! 
j'en veux à . 
je vois soit le 17 soit le 24 , t'es dispo ? 
franchement , là même pas xd genre histoire , ce qu'on avait fait ce semestre suffisait amplement , et le reste m'aurait pas aidé 
ah oui , on le voit beaucoup aussi xd c'est sûr que ça n'aide pas . 
au fait ma kari , je suis hs mais ça fait longtemps qu'on s'est pas vues ! 
j'en suis qu'au troisième épisode donc encore dans la partie gnan-gnan mais j'adore , y'a déjà un des intrigues ! 
ce soir , je finis cheongdamdong alice . plus que 3 épisodes ! 
lol les femmes qui jouent aux jeux vidéo ont plus des envie de faire l'amour que les femmes qui ne jouent pas aux jeux vidéo . 
j'ai mal au ventre . mon père n'aurait pas dû remonter les crêpes qu'il a faites , j'en ai trop mangées au nutella . 
ouai j'ai été franchement gâtée . 
mes billets de train ont été débités et il me reste encore plein de sous o / 
je vais pouvoir attaquer a ' good'bye maintenant ! 
centres de danse qui proposent des cours de claquettes . 
ça remonte à 1 an tu sais xd ( et puis c'est juste le psc 1 ) 
du palais chaillot à l'opéra , très belle balade en famille . manquait que le grand frère . !LINK! 
yes ! c'est bon pour moi , j'ai mon samedi de libre o / 
la version japonaise de " for this love " est 10 fois mieux que la version coréenne * o * #crossgene 
tu comprendras xd ( par contre je m'habille chez pas avant hein xd ) 
sinon , l'awe annulée , la grosse blague xd ( ça l'est moins pour ceux qui avaient déjà acheté leur pass mais bon ) . 
junno et changmin qui ont mangé un bbq ensemble . dommage qu'on n'ait pas d'images xd !LINK! 
