mais c'est gentil , venant de toi . je t'expliquerai les étoiles si tu veux . ça au moins je maîtrise 
dans . je lui ai donc fait une fellation , voyons . la bouche , c'est une cavité dans la tête :D 
on se fait une tarte aux poils ? 
ce mec avait un cul sublime . oui . 
mais genre imovie il fonctionne vraiment pas sur windows ? :( 
l'histoire ne dit pas si les vaches ont survécu . #sncf rouen 
les apéros branlette sont à la mode . j'ai du pénis à vous apporter si vous voulez . 
signale-ce truc au csa . je suis journaliste et ce n'est pas du journalisme , ça . je l'ai fait ici : !LINK! 
tout dépend des gens . 
( je n'ai rien contre ta suggestion , moi ^ ^ ) 
je me souviens très bien d'albertville en 92 . et je voudrais bien revivre ça une fois , dans pas longtemps . 
le but est de lui faire fermer sa gueule etde voir son foie exploser . oui . :/ 
fais des photos . merci 
si ça vous fait bander de savoir à quoi ça pouvait ressembler , je vous invite à prendre les balles , la prochaine fois . 
je déteste cette pratique qui vise à devoir proposer un tarif pour une presta freelance en fonction d'un cdc non élaboré . 
. la contraction des muscles est impossible quand t'es mort , à moins d'être entre les mains de walter bishop . impossible de roter 
ah b'en voilà ! ! ! c'est pas trop tôt hein ! 
je prends conscience de mon cerveau et de ses capacités . je trouve ça cool . 
b'en oui . une photo et tu le mets tranquille sur twitter . tout va bien . 
et en plus , cette connerie de loi evin est très complexe . il vaut mieux se limiter à ne pas montrer de gens qui boivent . 
si je voie une photo de lavande , ça sent la lavande dans mon nez . c'est absolument magique 
les exobiologistes qui font des recherches sur la vie extra-terrestre dans les zones hostiles de la terre . c'est rigolo . 
oui . je commence à diffuser des photos de pauvres mecs avec lesquels j'ai pu baiser . mais qui ont été des merdes . 
hé disez un peu les pro des selfies ( qui déjà ont de graves problèmes de sociopathie ) , regardez : !LINK! et arrêtez . 
je voulais apprendre une langue . j'avais les rudiments de lsf . du coup , j'appronfondis . c'est facile et ça me sera utile . 
le vainqueur du jour . !LINK! 
si on se base sur l'histoire , l'humain est une race guerrière qui recherche sans cesse le pouvoir ... on l'avait peut-être oublié 
donc les gens sont cons de partout . ok . comme ça , au moins , je le saurais . 
heu . overblog ... ovh / wordpress ... ;) désolé mais non . tu ne sais pas encore . :) bon courage . 
il y aura : - positionnement israël / palestine ; - relation communautarisme ; - taille du sexe ; - intérêt pr l'astronomie 
au milieu de la foule , j'avais peur que la gravité terrestre s'arrête . bon c'est passé ça . mon psy avait ri à gorge déployée . 
on était tellement mieux à parler de cul . on recommence un peu ? 
yolo on a besoin d'un cheveu d'une méchante . vite , on va trouver son cheveu dans du foin dans la grange . #scenarioyolo #underthedome 
j'aime pas trop trop quand une mouche est plus intelligente que moi . 
pour un bordelais , faire du surf avec un toit au-dessus de la tête ... mon dieu . 
la bonne nouvelle étant que j'ai validé mon premier devis aujourd'hui . la mauvaise étant que c'est pour des amis . 
oh ? ! on ne distingue plus ses boobs de son ventre ? en tout cas , être malsain c'est bon pour le moral . keep going . 
je me suis endormi la veille du jour où je me suis réveillé . ca m'était pas arrivé depuis des années . 
je vous ai déjà parlé de mon zizi ? je me souviens plus . 
t'es en compte bloqué :) 
vous êtes des rigolos , tous , qui vous vous plaignez de ça . 
la vitesse du temps ce serait donc la variation du temps par rapport au temps . donc en gros , ça se dirait : j'ai fait 1h en 1h . 
elle est encore en vie . mais ça se trouve , on t'a caché la vérité ? :/ 
un tuyau de vin vient de m'exploser à la tête parce que j'ai fermé une entrée avant d'éteindre une pompe . mode je suis un con . 
ce sera la photo de toi dans les vestiaires que j'ai demandée ? 
c'est plutôt juste :) a une exception . on appelle un ancien pr " monsieur le président de la république " , quelle que soit sa fonction 
pour la première fois de ma vie , une amie m'a dit : " tu as une forme d'intelligence rare " . 
il ne m'a jamais pas répondu . tout va bien . 
aller de l'avant . !LINK! 
demandons son avis à passepartout . 
ce mec est fou . !LINK! 
j'ai les yeux jaune . je dois être reptilien . 
j ’ ai une bite en moi . je n ’ y peux rien . c ’ est une passion . je peux essayer de la domestiquer . mais le #feuincandescent est là . #sarkozy 
futurs médecins , vous êtes invités à ne pas gaspiller l'argent public et vous lancer en politique dès maintenant . 
du coup , quelle solution aurait dû prévaloir selon toi ? 
j'ai ainsi parcouru 30.080 . 000.00 km autour du soleil . sans avoir l'impression d'avoir bougé une seule fois ! 
on n'aurait pas fini d'avoir envie de révolutions . ce serait pas aider la paix mondiale . 
j'ai beau regarder , je ne me vois pas en arrière-plan . ces plages où tous les mecs sont lisses et sans défaut . 
ce que je ne comprends pas , c'est que les journalistes ne lui rentrent pas systématiquement dedans . ( mon éthique de journaliste me gratte ) 
faut oser pour poser " déjà cul ... te " dans une pub grand public . 
quel est le nom du cimetière dans lequel voldemort revient à la vie ? #quizzhp 
t'es facilement taquinable 
je connais quelqu'un qui a un zizi légèrement plus court en érection qu'au repos . oui , oui . la nature est si géniale . 
j'ai pas été rond depuis au moins 2011 . je ne sais plus ce qu'est l'alccol . 
elle a juste besoin de farine , ta pâte . 
tiens , je viens de me souvenir que , cette nuit , je suis parti en avion aux seychelles , que j'ai même pas eu peur . et que c'était en arctique 
j'ai passé l'été à donner des formations d'astronomie . et j'ai pas l'impression d'avoir profité , pour moi . c'est ennuyeux 
je vous trouve bien peu intéressants ce matin . 
comment qu'on fait pour foutre ce mec en justice ? je ne sais pas devant laquelle , mais devant une cour . re !LINK! 
il déclenche la première guerre mondiale ... 
vous avez des problèmes psy assez profonds . si vous voulez être une femme , devenez-le . mais arrêtez vos féminisations de merde . 
vu sa foi infaillible , il a déjà dû voir le loup de son curé . mais il est possible que , si jeune , il ne puisse s'en souvenir 
il est à moi . 
enfin ... ça , vous le saviez depuis des lustres . 
donc les amerlocks veulent nous apprendre , à nous , comment cuisiner le fromage et faire des croque-monsieur ? #lol !LINK! 
faciliter le licenciement va créer des stages , et non de l'emploi . mais c'est cool , bravo . très grande idée bande de moules . 
pluton ressemble vachement à la terre . en plus joli . !LINK! 
comment voulez-vous qu'un politique respecte quoi que ce soit quand un journaliste politique ne respecte même pas des victimes d'attentats ? 
je voudrais pas être les petites culottes de mme le pen ou mme maréchal , les jours qui viennent . 
je découvre #theisland . au bout de combien de jours deviennent-ils tous homosexuels - ne serait-ce que penser à le devenir ? 
avec moi 
si tu veux , il doit y avoir un " la belle et ses princes " , sur une chaîne tnt . c'est presque pareil . 
j'ai moyen de te faire flipper encore plus 
quant à la banalité , on n'en est pas là :) 
il s'appelle nessie ? 
un spot pour mater ou un spot pour s'amuser ? 
parce que toute l'intrigue tourne autour de " le 1985 de marty existera-t-il depuis ce noeud de 1955 ( 1985 = le futur , donc ) ? " 
un jour , vous aurez du goût en matière de musique . et vous arrêterez d'écouter ces pétasses qui se font du fric sur votre dos . 
#teamposetescouillessurlatable ( mais pas devant mémé ) 
tu veux que je t'en dédicace un ? 
utilisation de twitter : professionnel . et ça a plein de débouchés . 
oui 
je ne sais pas si c'est une bonne chose que je puisse , maintenant , comprendre ce qu'est l'intrication quantique ( enfin , la base du moins ) . 
pour moi tu as 9 mois de retard . 
ils sont tous dyslexiques . mais ils savent tous écrire " sodo pipe " 
ca laisse penser , de plus en plus , que les anonymous c'est pas mal de vent . des gamins qui connaissent le web aussi bien que moi 
je crois que j'ai compris que j'étais homosexuel avec ce clip . juste , je le trouvais beau . !LINK! 
le plus dramatique dans tout ça , c'est que ne sait toujours pas qui est le vainqueur de #ss9 . on lui dit ? 
a quoi sert la bite ? une vidéo . un truc que nous autres homosexuels devrions regarder . ou pas . !LINK! 
j'ai pas de boobs . je fais comment ? 
le drame quand t'as une gros zizi au repos : s 
c'est p'tet contextuel . une sorte d'overdose . 
la dernière fois , déjà , j'avais réagi 2 jours après . la dernière fois . la dernière fois ... 
je cherche à joindre chantale . c'est pour lui faire goûter du purin . merci de m'aider . !LINK! 
disons , alors , que le stéréotype du beau mec ne s'intéresse qu'à un de ses semblables ;) 
c'est un peu le cas depuis 3 ans en fait . 
certes . pas des nelly olsen . mais nelly quand même :( 
ton strabisme , petite marion , mis en avant par charlie , m'a bien fait rire . 
j'ai une question . comment sait-on que la conversation est terminée ? 
il est tout nu avec ses poils et ses muscles et ça se passe ici > !LINK! #nsfw #mectoutnu #toutnu 
j'adore la coree du nord ! ! ! moi aussi je vais créer mon fuseau horaire , d'abord . !LINK! 
l'allemagne n'a plus à avoir d'armée . ils ont peur de quoi ? ils n'ont que des copains autour d'eux . #nogermanarmy !LINK! 
ce " prières pour " " prayfor " me rend malade , je vous jure . avant d'utiliser un mot , chercher à le comprendre , ce serait bien . 
heureusement que t'es là pour m'aider à lui faire comprendre qu'il est une bombe 
" salut cherche plan coule " je vous laisse là-d'ssus , j'ai peur . 
je devais vraiment être sourd , n'empêche ( et sans relation avec mon #lt ) . je me rends compte que tout est fort depuis ce passage chez l'orl 
mon dieu . mais il est encore en exercice lui ? ecris un truc sur la page fb du truc , si elle existe . 
sarko il a dit : " il n'y a pas eu de débordement du coût de ma campagne " . c'était un tsunami , en effet . faut être juste , bordel . 
faux :) 
parce que ta baignoire avait pas l'air très grande . mais tu peux faire en groupe , hein ! 
tout ça pour montrer une fausse tour-eiffel . !LINK! 
la possibilité de retrouver des parents ou enfants disparus peut-elle atténuer la peur de mourir ? #questionpsy #teampsy 
53 km au nord ouest de bellecour 
les toubibs ont dit à cette femme de 87 ans qu'elle s'en sortirait " très bien toute seule " . 
le padre de jfk aurait donc kiffé avaler le foutre de hitler . #apocalypse 
j'ai testé un hdr de mon slip . mais comme j'arrive pas à rester parfaitement immobile pendant 20 sec , j'ai triché . 
heureusement , j'ai aperçu la dickpic de 
signale-ce truc au csa . je suis journaliste et ce n'est pas du journalisme , ça . je l'ai fait ici : !LINK! 
n'empêche qu'avec le nombre de fous de dieu qui existent , ils doivent avoir un sacré stock de vierges là-haut . 
je doute vraiment qu'à un moment donné de votre vie , vous pensiez être dans la même pièce que moi quand je fais caca . 
et on peut même t'y voir sans masque ! ! ! 
donc si nous faisons le choix de diffuser une scène de torture sans prévenir qui que ce soit , c'est normal parce qu'on a choisi ? 
j'ai plus d'énergie , aujourd'hui . 
joe le taxi , le dernier dinosaure . 
mais c'est bien le pb ! ils n'ont pas prévenu ! ! ! t'es avec ton gamin de 9 ans devant le jt , il voit ça . il dort bien après ? 
si jean-marie le pen avait été accro à la cocaïne , l'aurait-on surnommé " jean-narine " . ? 
je comprends ton point de vue mais ça me choque que la religion soit là , sous-jacente et involontaire ptet , dans cet hommage . 
j'ai une excellente mémoire . cc 
personne ne souhaite se sacrifier pour avoir une relation sexuelle avec moi ? 
astuce pour ne pas paraître trop prétentieux . quand on vous fait un compliment , ne répondez pas " merci " , mais " c'est gentil " . 
le temps est un cercle ? depuis quand ? 
tu avais un problème et que tu n'osais pas me le dire , et que tu ne pouvais pas en parler à d'autres gens . - t'es un pauvre type 
#brusselslockdown un coucou de la france un peu avec ce #ninjacat 
ils ne voulaient pas repousser leur connerie parce que " la vie doit continuer et on a le droit de s'amuser " . ok . 
avant de vous follower , je vais vous demander de répondre à une liste de questions . #nettoyageauguste 
quand tu te fais un marathon #got , tu te rends compte de cette espèce de pétasse . que tyrion est génial . sansa , inutile . jon , bandant . 
à savoir que j'ai déjà touché un mot , sans en dire plus , à la présidente de ce risque . 
toutes ces reponses sont écrites dans la pyramide de keops . si tu connais pas la chaîne youtube e-penser , tu fonces :) 
je suis né avec 9 oncles et tantes . seuls 3 sont / étaient plutôt intelligents . 
tu cherches à savoir quoi ? 
non mais en plus , je crois que c'est une erreur de javascript . autant dire que j'en ai plein le cul de ces conneries . 
si refuse ma demande en mariage , je tenterais . 
par ta faute , je regarde une interview d'elle . 
pourquoi n'existe-t-il toujours pas de photos de vestiaires d ' ? 
non , elle est pas bonne psy . elle aime pas son métier . ca peut pas donner un bon psy , ça . et je l'emmerde pas . je parle pas , moi 
comment tu sais parler aux télescopes , toi ! propose-lui un diamètre plus large ou une focale plus longue , aussi ! ! ! 
#tesdevenupdcommekendji . en même temps , vu son âge , c'est lui qui m'a copié . donc #kendjiestdevenupdcommeflobermite serait plus approprié 
y'en a pourtant sur les internets . 
#cestpastoicestsarko , surtout !LINK! 
je vous conseille vraiment de regarder ce truc sur le krakatoa . !LINK! 
bonjour . j'ai une licence pour office 2007 . mon ancien pc est mort . en réinstallant office 2007 , pb . licence plus valide . 
j'en ai quelques uns , heureusement ;) et c'est la base des gens intéressants de twitter ( coucou ) 
il était sexy très beaucoup le mec de hoobastank , dans le clip de " the reason " . la guitariste . 
imagine . sarah palin organise un week-end bukkake en alaska pour dynamiser le tourisme 
puisque c'est comme ça , marions-nous . 
je propose de créer une version françaisexy de #thebigbangtheory avec et tous ces g33k passionnants 
pourquoi ? mais pourquoi jean-luc delarue n'a-t-il pas refait de " ca se discute " depuis 2009 ? :( 
b'en le déterminisme apprend le lien de cause à effet . j'y suis attaché . or , là , il n'aide pas à comprendre la situation décrite :/ 
sérieux , putain . votre boîte a bien besoin de textes pour alimenter son site web ? ! j'aime pas bosser dans le porn ! ! ! aidez-moi 
oh <3 les bêta-bloquants c'est trop bons ! ! ! et ça pique la langue en plus , comme des bonbons . 
vous croyez que ça va être la guerre à échelle importante , voire de partout ? 
je dois me débarasser de cette gonzesse qui me tourne vraiment trop autour . quel est l'hétérosexuel qui en voudrait ? 
lol . non , sinon ça s'appelle pas congés . 
" - dis , vu que tu fais ça gratos pour tes parents , tu voudrais le faire gratos pour les miens ? - va te faire foutre " clair , net , précis . 
c'est quoi cette histoire de journalistes tués ? 
doit-on soudoyer le et / ou la cm de pour gagner le galaxys 6 ? #fnacjeveuxungalaxys6 
t'as pas répondu à une question . en quelle année est mort voldemort ? :D 
le adrien de l'amour est dans le pré est complètement à la ramasse , finalement . besoin de célébrité , il va vite faire une dépression . 
la dernière fois que j'ai vu ce curé , c'était pour le suicide de mon pote . " le suicide est un acte qui ne mérite pas le pardon de dieu " 
c'est quoi votre zone érogène + + + ? c'est pour mon information personnelle . 
et pourquoi que t'es pas torse nu , nom de non ! 
je propose comme prochain james bond . il faudra p'tet lancer le concept de james bond boy , pour le coup . 
le maire a décidé , qu'il fallait s'amuser par un arrêt municipal il a ouvert le bal 
nan mais elle fout quoi sur youtube cette gamine ? !LINK! 
il s'agit d'une plante , à priori , avec des feuilles , en théorie . 
8 mois que je ne les ai pas vus , on habite à 10 et 15km . mais eux , ils ont des enfants tu vois . eux , ils ont un " vrai taf " . 
du rhum-vanille le samedi soir aussi . et un peu de foutre entre deux tournées de bière brune . 
la bonne nouvelle dans tout ça , c'est ques les acteurs jouent toujours aussi mal dans un scénario encore pire qu'avant #underthedome 
les tiennes méritaient amplement leur première place le mois dernier :) moi c'est flod 
j'ai une réaction bizarre . mon grand-père était malade depuis 2 mois et j'ai pas voulu le voir . j'ai préféré le tuer ds ma tête . 
il faudrait que je fasse du tri . ça fait longtemps . virer les " must-have " . 
tu sais les gens qui ont des pouvoirs magiques et qui peuvent réparer d'autres gens sur certains trucs ? enchanté . 
tu peux pas comprendre , c'est pas du latin . 
j'ai de la farine et une cousine si tu veux . 
pourquoi je reste célibataire ? uniquement pour pouvoir péter au lit , tranquille . 
oui bon . je viens de voir . elle est sombrement conne . 
oulalala ! je me souvenais plus que c'est le copain de fauxlivia qui va apprendre qu'elle est enceintre en lui faisant une échographie ! ! ! 
c'est le temps de dégaîner son portable quand tu entends la notif . 
je préfère les pénis à #ss9 
il faut que je me confesse . une fois , sur cam 4 , je suis tombé sur un pédé très connu de twitter . mais très connu . 
sortons de l'anonymat . ca faisait longtemps , salut . 
( petite voix : un jour tu me diras ce qui se passe en ce moment , ou c'est un secret ? ) 
je décline . et puis il revient 1h après " j'y suis pas allé " . on discute . a 1h du mat je lui propose de se voir plutôt que de 
c'est très masculin 
je vous avouerai que je n'ai pas fait exprès . et de toute manière , le suivi est encore une fois à chier . #astro 
j'ai un taux d'engagement de 13 % sur ma page fb astro <3 
pourquoi les liens de désinscription ne permettent jamais de se désinscrire sur vos mailings ? vous connaissez la loi ? 
si la mer disparaît d'un coup , cours très vite et très loin dans l'autre sens . maintenant regardant un documentaire sur le krakatoa . 
. dire qu'on est en guerre contre des cons fait-il de la connerie un état comme les autres ? 
pourquoi ils ont 452 abdos par ventre ? 
y'a le second pire pervers de twitter qui me casse les couilles . je lui ferais bien manger un micro-pénis pour le calmer . 
yep ! mais faut montrer son zizi ! tu verras , on y prend goût et on s'en passe plus après hein 
je cherche plus à comprendre . 
je suis un peu perdu à cause de . en fait , quand on consulte des images d'hétérosexuels , on est forcément hétérosexuel ? 
un collant rouge en laine 
putain , la confirmation atroce qui te plombe ta soirée ... 
est-ce possible d'avoir le numéro de téléphone de sébastien de #kohlanta en priorité . j'ai très envie de lui faire l'amour , d'urgence . 
folles , vous êtes . 
best technique de drague ever : " ton papa est un démonte-pneu " ? je commence à divaguer . 
question . t'as fait comment que je fasse la même chose ? 
l'hiver est arrivé . 
je n'étais pas tout à fait sûr . merci . 
s'il faut que je kidnappe hubble pour faires des grandes découvertes , je suis pas arrivé ^ ^ 
c'est ennuyeux ce crash ovh . je peux plus travailler . 
ceci dit , j'vous avouerai que je n'ai jamais mesuré mon gland . ni ma bite . 
arrêter de manger du milka avant que la température n'atteigne le degré de fusion dudit milka était une excellente idée . 
on sait pas ... on peut pas savoir . quoi qu'il en soit , il existe des cellules dormantes ... 
ca me gène dans la mesure où le mec n'a absolument rien dans le crâne . et je préfèr , étonnamment , encore le cerveau à la bite ;) 
en même temps , le deug a été supprimé au milieu de mon année de deug . donc en vrai , j'ai même pas de deug . 
ah bon ? déception 
solution pour les mecs qui ont des petites bites de 15 cm et qui complexent : déménagez au japon et vous serez considérés comme tttbm . 
je ne mordille pas les bites ! surtout pas la sienne . elle est parfaite . ou alors très très très légèrement le prépuces . 
j'ai une question ! ! ! dans l'hémisphère sud , la lune apparaît-elle au nord ou , là-aussi et comme nous , toujours au sud ? 
tiens , monsieur qui favorise , j'attends ton dm :p 
je suis en bas train de pleurer un peu devant fringe . 
ça y'est . l'autte aphone ressort un album et le gang des folles tordues pleure déjà à chaudes larmes avant de se tailler les veines . 
tiens . ça fait comment d'être considéré comme une merde sur un truc arbitraire ? t'es moche , c'est pas grave . 
imagine . en plein milieu d'un discours devant 50.000 personnes , nicolas sarkozy ne peut plus se retenir et se fait caca dessus . 
une référence à une série que j'aime bien . bon , ok . je suis diana . 
sur fb du porno ? ! ! 
pourtant j'étais pas trop négatif à la base ... 
si tu savais tout ce qui s'y passe ! 
je vais donc finir vieux et seul . et puis c'est tout . 
je me suis employé à virer tous les racistes fascistes de ma vie , ces derniers mois . mais ils résistent . de nouveaux arrivent . 
si ma condamnation porte sur le fait de vérifier la similitude entre mon ex et ta personne , je veux bien . 
ça s'trouve , la julie elle met son gode-ceinture tous les soirs pour lui en mettre plein le derrière . on ne saura jamais :( 
even a 20 inch cm penis is pas suffisant du tout apparemment :( 
putain , j'ai tellement mal dormi . 
le siège sera en face d'une prison . il y aura une franchise et les antennes nationales devront s'établir à prox des commissariats 
nan mais ... toi , je te pardonne tout . 
t'as pas besoin d'avoir eu de cours pour écrire un pestel . c'est à la portée de toute pers . qui connaît l'éco et la socio :) 
suffit que tu en aies 3 sur fb et normalement ça fait le reste avec les algorithmes de recherche d'amis 
si les victimes , traumatisées mais saines et sauves , souhaitent s'exprimer , il serait mieux de le faire face à des professionnels de psy 
je souhaite vous exprimer toute mon ingratitude . 
restez avec vos rédac malgaches . moi , je suis en france , je peux pas vivre avec 135 € brut par semaine . 
#teamscotland et pis c'est tout #scovaus 
vous reniflez un peu trop le trou de balles de certaines autres personnes , à mon goût . 
mais ! c'était pour être gentil ! et je sais vachement bien masser 
j'ai juste loupé ma vocation . et eu de terriblement affreux profs de science au collège 
ton génie créatif est sans borne . il aura fallu que je m'en rende compte par moi-même , sans explication . 
personne n'a senti son lit bouger cette nuit ? une première fois pendant un moment , une seconde fois plus courte , vers 4 heures ? #séisme 
et #sebastien #kohlanta finira dans mon lit ! et pis c'est tout . 
j'ai une question . on a compris que tu finirais pas avec elle . mais tu l'as baisée ( pardon mademoiselle ) ? #adp #adp2015 
j'en ai marre de cette putain de chaleur . vous pouvez rire . vous savez pas sauf si vous êtes en alsace ou en rhone-alpes du nord . 
a l'occasion , faudrait que tu me dises s'ils ont enfin enlevé mon nom de l'interphone , tiens ;) 
je n'en suis pas encore à ce stade ! seulement au seuil : " il m'énerve parce que c'est pas cool de ne pas se voir tous les jours " 
vous croyez que les chats se donnent les mêmes prénoms que ceux nous leur avons donnés ? 
tu le fais mal ... laisse-moi faire . 
je suis un vrai trou du popotin ! 
même celui des français partis habiter aux us ? 
ne me pousse pas à répondre des choses graveleuses , s'il te plaît . c'est trop facile , sinon . 
big biloutte . y'a un truc qui colle pas . 
je souhaite confirmer ma demande en mariage à . #sebastien #kohlanta 
mais non ! tu es dans la liste " gendres idéaux " , on ne peut pas t'unfollower . sauf si on a été amoureux de toi . 
c'est dans sa tête . la drogue c'est mal . mon tableau préféré a été fait à 4 pattes entre 2 canapés 1 … !LINK! 
n'oublions pas que de rappeler que le nom de naissance de nadine morano est " pucelle " , certes modifié en pugelle . #nadinepucelle 
si c'est la faute de hollande , merah c'est la faute de sarkozy alors ? change d'angle :) 
basé sur 3 derniers mois de stats . les 300 et quelques c'est résolution smartphone , 720 tablette , + pour pc 
je vais bientôt plus suivre personne . 
' s'rait ptet temps de rappeler qu'elle n'est que députée européenne et qu'elle n'a rien à réclamer à qui que ce soit . :) 
voilà . maintenant j'ai envie de jouer à la bifle . 
si elle pète dans son bain , c'est une raison de plus pour ne pas utiliser l'eau du bain de truc-même si c'est que de la transpiration - #adp 
et mars entre les 2 :) 
a ma pote psy qui se plaint des autres , toujours les autres sans cesse , pire que moi avant , j'ai envoyé ça 
je confirme . je bois jamais . et pas besoin d'apéro y compris le lundi ou le jeudi ou le samedi 
elle a verdit de rage . et moi j'ai souri . si , 34 ans plus tard , elle a toujours pas digéré que mon père a épousé une vendangeuse , hein ... 
lol ! après licenciement économique ( version adoptée sous sarko ) , j'étais pas au chômage mais en formation , aussi ... 
si vous souhaitez participer à mon étude nationale sur les poils de zizi , merci d'envoyer votre candidature avec photos en dm . 
je tiens à revenir sur ma déclaration , . je viens de me souvenir que tu ne remplis pas l'un des critères , à ma connaissance . 
et au final , tu rappelles 3 jours plus tard car pas de téléphone et tu te fais envoyer chier . 
il a fallu que je me batte avec une conne pour avoir un rdv avec mon médecin traitant demain ( et non un de ses 4 internes ) . 
ah ? il est moine ? 
mais ils commencent à travailler à 8 ans . comment ils peuvent avoir leur brevet des collèges ? : s 
on m'a offert un cockring . je sais pas si je dois le prendre comme une demande en mariage ou non . 
ca me fait penser à marie-noëlle , une prof co-conne qui , quand youtube a été lancé , nous a affirmé que ça se prononçait youteub . 
depuis quand laurent ournac est devenu baisable ? 
je trouve que cette période où tout le monde a des gamins est très dure à vivre . toi t'es le pédé de service qui n'aura jamais tout ça . 
qui suis-je ? deux indices : mon @ twitter ressemble à celui de et mon # est #nadinemorano 
oui , j'en ai eu . :) mais je tiens à ce que les gens sachent qu'ils peuvent choisir qu'ils peuvent intervenir s'ils sont choqués 
on va danser ? !LINK! #sclub7 
quel est le prénom de grindelwald ? #quizzhp 
l faut véritablement signaler #france2 au pour la diffusion des images à l'intérieur de la pizzéria . #jt . ici : !LINK! 
non . tu m'oublies tout le temps . 
si tu as peur , il existe un dispositif sur twitter pour signaler qu'il pourrait se faire du mal . 
je les trouve pas jolis jolis ... y'a d'autres messieurs plus beaux 
:) c'est à l'étude . 
merci . tu m'éclaires beaucoup sur l'état psychologique de mon grand-père . merci . 
c'est pas bien de se moquer , donc . 
je savais qu'il te plairait ! ! ! 
" y'a des spots pour mater ? " c'était y'a quoi ... 3 heures , non ? :D 
#chat méchant !LINK! 
ils ont tendance à oublier , à chaque fois , que le salaire en allemagne n'a rien à voir avec nous ... ( c'est toi qui gagnes , non ? ) 
" dis , c'est pornosexe chez toi " ils ont fumé les enfants des années 80 . 
question d'ordre constitutionnel . si on passe en état de guerre , la présidence de la république peut-elle changer ? devrait-on élire qqun ? 
1 . pourquoi laisser entendre qu'ils feront s'ils sont aussi puisants qu'ils le disent ? 2 . tu sais ça comment ? 
maaais . elles sont où tes photos ? 
b'en de toute manière , t'as eu qu'une seule première fois . normalement , il n'a rien pu t'arriver de plus ! 
en même temps y'a eu 1 article du parisien ... si on ne peut pas faire confiance aux journaux , dont le métier est le relai d'infos ... 
accessoirement , j'ai deux frères . je suis le plus vieux des 3 . et j'ai pas endossé ce rôle depuis très , très , très longtemps . 
#france2 est dans le voyeurisme . ils offrent un spectacle indigne d'une rédaction de qualité entre le #jt et #envoyéspécial . stop . 
etonnante #merdenuages à 3km de chez moi . !LINK! 
j'ai un qi de 138 . et je comprends pas #underthedome . s'il vous plaît , j'ai besoin d'un idiot . 
dans quelle région d'angleterre se situe litlle whinging ? #quizzhp 
les scientifiques qui ont découvert la présence d'eau sur mars ont-ils débouché une bouteille de champagne pour fêter ça ? #mars #nasa 
nan mais tu triches ? ! t'es incollable ! 
sebastien en corps à corps contre christophe . miam . mais je suis où moi ? #kohlanta #teamsebastien 
mais la conne , sur , qui donne le témoignage et sa position exacte pour dire ce qu'on voit dans une zone sécurisée ! #bfm de merde 
recherche activement masque des rapetou , avec la tenue appropriée . 
les " artistes " comme amaury vassili qui ont tellement d'identité qu'ils sortent un album de reprise des 60 ' s 2 mois avant noël . 
nadine morano est p'tet la toute première d'une génération de race conne ? #nadinemorano 
qui peut véritablement affirmer que , parmi les manifestants , ne se cachent pas des mecs ceinturés ? leur crainte , elle est là . 
espèce de conne finie à la pisse de rat , qu'on a dû s'amuser à faire tomber dans les escaliers souvent . ta gueule . !LINK! 
pourrait-on ouvrir le gosier de valérie pécresse , y foutre une tige de 20 cm et la gaver sans cesse jusqu'à noël pour le foie gras ? 
la prochaine fois tu te filmeras 
ah oui . ca permet d'anticiper sur l'avenir , en effet . et dire qu'avant , c'était accessible avec un certificat d'études ... 
je suis plus cultivé qu'il n'y paraît , tout de même 
ce soir , n'empêche , j'ai une réunion pour statuer sur la reprise de ma nuit des étoiles par une assoc ' . 
on se connaît , soit j'aurais été cash , soit je t'aurais rien demandé . réfléchis un peu connard - rentre bien , même si t'es à pied 
l'imprimé de karl : les bites , sa passion ( après tout , il porte bien un tee-shirt banane ) #lmp 
on rigole bien mais heureusement que j'ai découvert comment bloquer les numéros privés . le taré m'a encore appelé 8 fois cette nuit 
quelqu'un saurait-il me dire où trouver un code d'activation pour office 2007 ( oui , j'aime bien cette version ) ? merci :) 
quel est le modèle du premier balai de harry ? #quizzhp 
pour de vrai , obama on s'en carre de ce qu'il peut penser . qu'il sache positionner la france sur une carte , déjà . 
haaan . elle était subtile ! 
moi j'ai pas de point noir . ca simplifie tout . 
celles à mes pieds . mais si je faisais un gros plan , tu voyais pas mon minibulge . et rien ne peut prouver leur confortabilisme 
tu pensais faire pépouz un petit cambriolage narmol . pis tu te retrouves à faire une alerte info sur et l'antiterrorisme . #roubaix 
hangleton pour être exact . mais on t'accorde le point . 
comment ça va ? 
débloquer tous les relous sur grindr était sans doute la meilleure idée de ce mois d'avril 2015 . 
nop . besoin de rien . c'est après que tu risques de galérer si t'as jamais foutu les pieds dans un ftp . 
signale-ce truc au csa . je suis journaliste et ce n'est pas du journalisme , ça . je l'ai fait ici : !LINK! 
mais vue la distance , il est impossibel de savoir s'il y a des traceurs de vie . et on ne saura pas avant des décennies 
[ rappel ] j'ai lancé une grande étude nationale sur les poils de zizi . participeras-tu ? 
montre nous sous ton kilt 
#kohlanta devrait être remboursé par la sécurité sociale en cas de cure amincissante . 
ah bon ? tu es déjà venu sur une plage avec moi et je ne m'en souviens pas ? ! ! mince :'( 
si et étaient mes prétendants , je leur proposerais un ménage à 4 ou 8 . #schizo #adp 
non . c'est pas de moi . j'ai partagé une info mais jr viens juste de voir que le @ du mec n'a pas été rt :/ 
ce documentaire sur #fukushima est absolument cool , pour un samedi soir . y'a pas d'heure pour mourir , paraît . 
comment on fait pour choper un code d'activation pour toshop ? 
rien n'arrive pas hasard , surtout quand on découvre un nouveau mot / expression . 
#jeudiconfession , je suis un fan absolu de donald duck . 
tu continueras à avoir chaud pendant encore 10 jours . c'est au choix . les dm fonctionnent 
il devient quoi , bruno mégret ? 
je peux me transformer en faux con ? c'est plus facile 
pour ce qui me concerne , je viens de faire un signalement au csa . sensationalisme et irrespect . j'ai jamais vu ça ! 
y'a pas de bonne ou de mauvaise chose . y'a que des choses à faire . tu t'en cognes de ce qui fait pro :) c'est l'humain qui prime 
tu sais ce qui est rigolo ? c'est que c'est les deux galaxies du bas de la photo d'hier :D 
moi non plus , je vais jamais sur ce site . 
signale-ce truc au csa . je suis journaliste et ce n'est pas du journalisme , ça . je l'ai fait ici : !LINK! 
je suis sociopathe ? la passion n'est pas forcément un bon moteur 
il y a sûrement des choses à modifier , dont la manière de voter . peut-être autoriser une seule photo / user , aussi , pour éviter 
j'ai pas fait de fellation depuis trop longtemps . vivement demain . 
et les dialogues . " - où est-ce que tu vas ? - en ville . - pourquoi ? - parce que je pense que je dois y aller " . 
allumage de fringe . saison 1 . episode 1 . walter bishop me manquait . 
ah b'en faudrait savoir . mon toubib parle de " un irm " pour la machine et " une " irm pour l'acte médical . 
nan , en fait tu peux louper ce pour quoi tu es fait pour réussir un truc encore mieux pour lequel tu n'étais pas fait . 
signale-ce truc au csa . je suis journaliste et ce n'est pas du journalisme , ça . je l'ai fait ici : !LINK! 
vous allez réussir à supporter l'attente entre maintenant et #gameofthronesseason5 demain ? 
a ceux qui pensent que le gouvernement cherche uniquement à se montrer , rappelons que guéant ( min . inté . ) commentait en direct pour merah . 
certains ont choisi de baiser sans capote à la tête du baiseur . et depuis , ils sont pas très heureux de vivre . 
bravo pour ta réactivité et ta mise en place de #ensécurité . merci , même . 
a peu près tout : manque de clarté , déjà . nombreux bugs . pas de message de validation lors d'ajout d'e-mail + attente longue 
peu importe au final . la réponse exacte c'est x = 8 et x =( - 8) 
tu te vois plus dans le gorille ou dans le lion ? ca répondra à ta question . 
je suis définitivement un mec bizarre . 
" - mon grand-père est en train de mourir . - viens en dm faut que je te parle . " " - je suis allé sur un lieu de drague j'ai pensé à toi " 
pour combler mon besoin de tunes , j'ai refoutu un pied dans l'industrie du porn ... back 5 ans en arrière . 
jouer sa survie financière avec l'insipide valentin néraudau en couv , fallait oser #tétu . en même temps , je t'ai jamais lu et j'm'en cogne 
et les 90 comptes de la nasa . aussi . tous les 
t'as eu beaucoup de problèmes lors de ta première foi , toi . 
vais-je voir la fusée ? ! oui . 
je veux une phoebe . j'en avais une . 
oh que si ! c'est atroce . ne vieillis pas . 
1 , l'an dernier en partie au pinceau . 2 y'a 4 jours 3 . hier . sans triche couleurs . et je peux encore faire mieux . 
là où c'est effrayant , par contre en effet , c'est qu'en tapant sans prévention pour éviter un nouveau machin pire . 
c'est quoi eleven paris ? 
j'en ai 4 ou 5 généralement 
" - au fait , je suis enceinte . - ok , on se revoit dans 15 ans . " 
ces sentiments enfouis loin , parce que je suis loin aussi , vieux de janvier dernier , qui ressurgissent , comme ça . sans crier gare . 
la vie est un poisson d'avril . les producteurs de film sont restés des enfants de 4 ans 
je sais pas comment ça marche les poupées gonflables . 
les " jpassviril " c'est comme les " républiques démocratiques " . 
on ne peut pas savoir ce qu'ils pensent ... le terrorisme prend toute l'ampleur de ce qu'il représente , en tout cas . 
on n'est plus à 1 o près . 
ah mais il est parti ? c'est rigolo ça . 
le monde merveilleux du marketing 
mon coco , tu sembles oublier un truc . t'es aussi américain de souche que moi , chinois . t'as à coup sûr du sang français 
mes dm sont ouverts , je vous remercie . 
petit cas d'école de ce qu'il ne faut jamais faire en web : !LINK! #badbuzz #webmarketing #communication #losers #webmarket 
tableau avec une petite fille . fait avec des bulles de savon . !LINK! 
faut que je mette 4k de côté et je vais habiter en provence pendant 6 mois . 
solution : ne plus mettre de caleçon 
je préfèrerai que vous parliez de mon zboub plutôt que de celui de booba dessiné par lui même . 
les eucalyptus peuvent exploser sous l'action du feu . #lolarbre 
car ils n'ont pas prévenu de la violence . car ils ne respectent pas la charte du journalisme !LINK! 
la haine , la haine , la haine . ca s'attise facilement . 
pire encore . 
c'est pourtant pas comme si j'avais fait de la philo jusqu'au deug ( oui , je suis vieux ) .. 
c'est ennuyeux . j'avais dit que je ne voulais plus de mec . et lui , là , qui débarque de nulle part , il m'énerve d'être lui . bordel . 
j'imagine que ça s'écrit " body " . mais je suis pas spécialiste en la matière . 
2015 l'a fait pour toi ! !LINK! 
ca marche moins bien avec " sombre con " . 
je tombe que sur des énergumènes pareilles . 
tu as le droit d'avoir des traumatismes , quels qu'ils soient :) 
y'a toujours une chanson de goldman qui cadre avec ce que tu penses , de toute manière . 
je vous montrerai bien mes fesses , finalement , pour savoir si je peux atteindre mon but avoue hier . 
c'est la première fois que je vois un james bond avec daniel craig . quelle idée de mettre un mec aussi froid que vladimir poutine ? 
chère tes parents auraient coûté de l'argent au maroc , en ce cas . te rends-tu compte de ton ridicule ? !LINK! 
on me dit " mais t'es pédé , comment tu peux ne pas être dingue de sodo " ? 
salut . dis donc , ton obscolescence programmée à la con quand t'imprimes des cartes de remerciements pour des funérailles 
dis donc novak , tu nous avais caché ça . !LINK! 
mérite pas qu'on s'y attarde . c'est globalement ce que tu as dit . donc ne nous fait pas croire que tu respectes la france 
sorti tout droit du cerveau de monsieur spok 
lol . donc tu essaies de choper en fait ? 
oui . elle s'occupait de tout ça . et de marc , aussi . elle a essayé de récolter le jus à la source de seb mais ça a pas marché . 
ah non mais c'était pas toi . il existe d'autres très magnifiques zizis :/ mais je me souviens plus trop trop bien du tien :p 
je sais ce qu'il me répondra ! c'est qui écrit toutes les chansons à succès . et celles de hélène segara . #beachreminding 
( si seulement ) 
je me souviens plus comment se termine la saison 4 de #got . 
je suis partagé aussi ... hollande est très bon en situation d'urgence absolue . 
j'espère que tu n'as pas mis un slip tortue ninja ! 
il faut bien commencer à cacher quelque part . 
si vous voulez , venez chez moi pour le week-end et la semaine prochaine . c'est loin de paris , c'est joli . 
j'ai déjà virer pas mal de trucs via des = stxt et autres =D roite mais là , ça veut pas jouer . #excel #help # 
il faut s'inscrire où ? 
en même temps , qui peut dire s'il s'agit vraiment d'un lézard . obama est un méchant reptilien \ 0 / 
tant mieux pour toi alors ! 
moi je suis un dragon de komodo , bon vivant capable d'avaler une chèvre . 
quelle jolie métaphore ! ! ! même si je préfère les zizis . #troisièmejambe ! 
mon torse en jette trop 
quel est le patronus de hermione ? #quizz hp 
signale-ce truc au csa . je suis journaliste et ce n'est pas du journalisme , ça . je l'ai fait ici : !LINK! 
tu veux un câlin ? 
j'ai la rancune si tenace qu'on pourrait m'appeler herpès . 
sérieusement ! depuis la mise à jour de votre manager , là , ça bugge tout le temps . impossible de faire ce dont on a besoin ! 
je ne réponds plus à mon téléphone depuis une semaine , je sens qu'ils paniquent car ils se plantent et ça m'éclate . 
jai écrit ce tweeet àbec ma bitte . 
fais une copie d'écran avec ton fond kendji . mets cette copie en fond d'écran . désactive les icônes du bureau . 
ca , c'est juste une seule photo de la galaxie du triangle . #m33 #astrophotography #astro . je bosse sur 15 empilées . 
je découvre que je suis , aux yeux d'inconnus , un ( relativement ) bon photographe . 
si les chintok et les amerlok commencent à se disputer , on va bientôt rigoler . 
, espèce de société de merde , tu peux te la carer au cul et bien profond . mais bien comme il faut . 
de toute manière , il est con comme ses pieds 
oui . mais c'est tout . 
mon dieu . le texte d'alain sur l'optimisme et le pessimisme a fait son effet . 
je vais pleurer 
chanchan lui a fait une fellation par jour pour le garder tout propre 
interdit en congés payés et sans solde . y'a une réserve de loyauté , de mémoire , dans le droit du travail . 
quels sont les deux principaux symboles visuels du front national , aujourd'hui ? 
le ménage à plein te conviendrait également ? 
" le pays de la démocratie , toussa " . 
moi , c'que j'en dis ;) 
segmentation de ton trafic . 1/36 ira sur cette page , 1/36 sur une autre , etc . tu étudies le comportement . et l'algo te calcule 
donc dans ma tête , j'ai appris le chinois cette nuit . et je le parlais . 
il serait p'tet une bonne idée de faire un bilan thyroïdien . le seul symptôme , c'est l'énervement . j'en ai aucun autre . 
il existe encore des gens qui ont des pp " jesuischarlie " . ca signifierait donc que , nous autres narcissiques , ne le sommes pas ? 
c'est quoi les débats qui vous animent en ce moment ? ca a l'air assez inintéressant . 
ça ne se reproduira pas avant plus de 20 ans , en france . levez-vous . regardez . vous serez p'tet mort , la prochaine fois . 
il semblait important de le signaler : les personnes qui deviendront majeures en 2016 seront nombreuses à être nées après la coupe du monde . 
j'étais déjà très amoureux de colin o'donoghue avant ce clip !LINK! . mais alors là , avec ses deux mains , je fonds . 
face à un auditoire de 38 personnes , hier , j'ai expliqué l'astronomie . des gens m'ont dit que c'était anormal que je sache tout ça en 2 ans 
le chapeau , le cigare , la peau mate , un tshirt coloré avec des bretelles et un pantalon en toile . ca suffit comme déguisement cubain ? 
je sais pas si c'était son vrai derrière , mais matt damon , amaigri certes , ne m'a pas fait d'effet . 
je suis maquillé :( je vous explique même pas le traumatisme . 
tout dépend du personnage . si c'était toi , je te demanderais de m'attacher . 
l'épisode d'intro à la saison 5 de fringe est quand même vachement bien foutu ! 
je suis allé une fois sur un site d'éleveurs de poney . suis-je un poney ? !LINK! 
si j'avais été hétérosexuel , j'aurais fait la cour à l'oeil de 
nous avons perdu . sa blague était pourrie pourrie . 
margot elle est enceinte , en fait . et elle ne sait pas écrire son prénom . normalement , ça s'écrit margaux . quelle conne . #kohlanta 
j'admire qui rt masse de #rechercheparis , se servant de sa notoriété pour aider des gens en souffrance . suivez son exemple 
comme bloquer les diffusions des vidéos , les supprimer , traquer les ip derrière les pare-feux , traquer les relais , etc . 
les gens qui ont donné " aurélie " ou " emilie " comme prénom à leur fille savaient-ils qu'elles deviendraient toutes de sombres connes ? 
nan mais les pauvres petits qui se plaignent de n'avoir qu'un jour de repos avant d'enchaîner sur 34h en 4 jours ... je ris . 
il croit faire des choses et avoir de l'importance car des gens boivent ce qu'il dit comme du petit lait . c'est tout , en gros . 
vous croyez qu'il y aura beaucoup de cersei nées en 2013-2016 ? 
les pédés qui se taguent #gay #célibataire #gayvilletruc sur instagram : arrêtez ! vous êtes , en plus , moches - la plupart du temps . 
vous avez vraiment du mal à bien cadrer vos photos quand vous êtes dans le bain , hein . 
j'ai fait la bonne photo aujourd'hui ! #maillotdebain #maillot #actudemerde #slip #undies #naked 
c'était censé être un dm . et c'est pas la fin du monde . 
tu ne l'appellerais pas temps , dans ce cas-là . le temps a une direction , c'est un truc qu'on a inventé , il a un sens . 
oui , c'est la doua . c'est en bio , c'est ça ? j'ai un pote prof en bio , je vais voir si je peux t'aider . 
mets toi tout nu . je te fais un massage dès que j'arrive . 
c'est une suite géométrique de raison n = 1.06 et où u0 = 100 . je peux faire journaliste ? comment ? c'est mon métier normalement ? 
jrepense à ce mec en couple de montpellier , qui m'a dragué en scred de son mec avec lequel je m'entendais bien.tout aurait pu être différent 
( on écrit " ont commencé " ) ;) - juste pour vous permettre de vous corriger tout de suite ;) 
il est possible que je vous insulte avec votre émission à la cool . 
j'ai une bibliothèque de zizis dans le cerveau . 
l'an prochain , on fera l'épreuve des pieux . un mélange de poignard / orientation et poteau . et on se débarrassera du prochain marc . #kohlanta 
je suis vraiment fatigué . 
jme suis fait bouffer y'a 5 ans par ces cons . ca n'a pas recommencé aujourd'hui . et ça ne recommencera pas . 
parisien : race de gens déconnecté de la nature qui , dès qu'il voit un arc-en-ciel , poste une photo dudit arc-en-ciel 
j'ai un doute affreux . ladite photo a été supprimée ? j'ai pas de pc sous la main pour vérifier 
la seule fois de ma vie où j'ai regardé cette émission , elle a fait ça la madame rousse !LINK! 
ça règle tout . mais avant de supprimer , vaut mieux demander l'avis , généralement ;) 
dîtes les #doctoctoc , comment peut-on décemment laisser rentrer chez lui un homme de 86 ans , condamné sous peu avec comme assistance 1 / 
( tu peux en faire un aussi , hein . et moi aussi par la même occasion ) 
à cheval ? sur le dos de ? 50 km . vous verrez un truc qui arrive juste tous les 11-12 ans en france ! ! ! 
et ce , même si je suis une salope torse nu . 
quand tu grandis à côté de la mer , tu apprends à respecter cette immensité , sa force , sa beauté apparente et sa destructrice . 
j'aurais pas dû lourder sylvain . j'ai faim . 
vous avez toujours pas conscience qu'on va nous révéler dans la journée qu'il est possible qu'une vie extra-terrestre a été détectée ? #nasa 
et j'imagine tous les hétéros autour desquels tournent des tas de mecs . le monde est mal foutu . 
je veux le voir tout nu matnant :/ 
des pouces levés 
je peux venir pour t'aider ? 
non ... l'exoplanétologie est une science qui a à peine 20 ans , faut pas l'oublier ;) mais la sf est souvent précurseur de toute 
mais y'en a pas un seul là :( 
j'accepte donc un contrat pour du porn . et le mec voulait que je lui fasse 3 fois plus de taf mais gratos . 
3 étoiles filantes dont un bolide explosif . 2 galaxies . une multitude d'amas ouverts . pas assez de temps pour photo :( 
vous croyez qu'ils ont vraiment tourné leur clip sur les ailes d'un avion en plein vol ? les roumains , c'est capable de tout . 
je suppose que c'était le mur du son , y'a eu des avions qui sont passés très très vite . sinon , c'est pas rassurant . 
' faut être quand même courageux pour recevoir marine le pen , 5 jours après ça . vous transmettrez mon admiration à p cohen , 
qu'on ne s'étonne pas que les monique se fassent violer facilement aussi . extrapolation autour du discours sur la mini-jupe . 
vous avez tant peu confiance en vous pour vous tagger instagay and tutti sur instagram ? ou vous êtes juste désespérés ? 
hummm ça sent la pêche en fait mais c'est pas grave . des claques 
houuu <3 ( mais pas pour savoir ce que ça fait d'avoir un zizi et d'avoir un orgasme masculin ? c'est étonnant ! ) 
lui , président , aurait fait 384 fois plus que hollande pour qu'on parle de lui . médias , retenez ça . ignorez-le . !LINK! 
hiii . j'ai retrouvé une photo en loucedé de mon namoureux de la plage . il est tout nu , dommage pour vous . vous verrez pas . 
aussi rancunier que moi <3 ! 
vous aussi , parfois , vous prenez des photos de votre zizi . comme ça , pour le plaisir ? 
je dois bien confirmer que la sélection de me déçoit , ce mois-ci . pas parce que je suis pas dedans , non . 
lol , c'est savoir si tu mets à la racine du site ou dans un répertoire ou un sous-domaine 
!LINK! !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! d'quoi faire 
je me fais le replay de #kohlanta de la semaine dernière . cedric est merveilleux de stratégie . 
je suis en pleine cure de désintox de milka . et vous ne prenez même pas de mes nouvelles . :( 
je sais pas quoi dire à cette amie qui a perdu un de ses très très bons potes vendredi au bataclan . je sais pas . 
tu devrais être consultant pour toute cette " génération d'artistes " qui fait du " tribute to " un mode de vie 
je dois avoir un problème psychologique parmi plein d'autres . quand j'ai ce que je veux , je ne m'y intéresse plus . 
remarquez ... c'est ptet lié au fait que mon grand-père a été abandonné à la naissance . il n'a personne à retrouver . pas de parents . 
je vais pas te conseiller de te faire crémer le cul . je te connais pas . :/ 
étoiles filantes c'est dans le coin du w de cassiopée . en gros , nord / nord-est 
amanda lear non plus . il avait des testicules avant . 
je suis vieux . secret story m'intéresse encore moins qu'auparavant . en fait , la télé me désintéresse totalement 
. imbécile heureux . vu que t'es le fils de ton père et que tu kiffes les armes , tu veux pas nettoyer tout ça à la kalach ? 
bon , on rigole bien mais j'en suis à la vingt-sixième page de cette analyse pestel à la con . j'ai l'impression d'avoir été puni . 
arrêtez de nous emmerder . bouffez de la viande et du gluten . c'est dans vos têtes que ça tourne pas rond , pas dans vos intestins . 
tiens . c'est la #guerresainte si commence , apparemment ? j'ai bien fait d'arrêter de travailler y a 2 ans . 
les mathématiciens ont un problème . 
luke perry a joué dans le cinquième element . je m'en souvenais plus . 
je vous conseille de visiter le compte de . même un chaton me ferait plus peur que lui . #kohlanta . zéro crédibilité ce monsieur . 
oui ! d'ailleurs c'est moi qui fais passer les essais . 
comment on fait pour augmenter la taille de son zizi en photo ? par illusion et positionnement . sans toshop . 
( t'as trop raison : s ... surtout qu'ils se sont vraiment éthiquifés par rapport à janvier : s ) 
lol ! le spécialiste en naturisme sauvage . 
je suis super déçu de l'épisode de got . 
sébastien donne envie de faire du sexe . bordel . #kohlanta 
#quizzhp . quel est le nom de la friandise enchantée qui permet aux jeunes sorciers d'entamer des collections de personnages éminents ? 
quelqu'un serait-il un expert en #css pour m'aider à faire une modif qui me rend taré sur un #wordpress ? #help 
une planète ( voire plusieurs à confirmer encore ) jumelle de la terre à 1.400 années-lumière , ds la zone habitable 
b'en ... tu n'es pas homosexuel . donc tu n'es pas une exception . 
si un alien avec un supertelescope te cherchait sur terre à ton âge + 1 jour situé à la même distance que ton âge + 1 jour , il ne 
il a une armée d'internes , impossible d'avoir un rdv avec lui . je l'aime bien à la base , et il était très compétent . 
mets-toi à 4 pattes , je m'occupes de te réchauffer . 
nooon ? mais y'a des gens qui osent ça ? ! ! ! 
depuis quand il fait nuit à 17h00 ? ! j'ai dû louper 1 mois de l'année , moi . 
ces amis , depuis 17 années , qui t'oublient . leur faire remarquer , les faire culpabiliser . puis ne plus répondre à leurs messages . vengeance 
seune 7 #sunset !LINK! 
accessoirement , je voudrais bien que mon frangin ne soit pas à paris et qu'il réponde à mon texto 
ces deux policiers seront-ils considérés comme délinquants par les républicains ? !LINK! !LINK! 
la pire chose au monde : se prendre une faciale de hitler . #apocalypse 
j'vous avoue que les directions cata et ana de la quatrième dimension sont pas forcément évidentes à comprendre . 
quand un truc concerne la campagne , les parisiens se moquent . rassurez-vous , on s'en branlait d'uber . on a besoin de personne pour conduire . 
nan mais . payé 0.80 cts le texte de 100 mots , ça fait 4.80 € de l'heure , bande de cons ! faut pas se plaindre de trouver personne 
quand il s'agit de zizi , je suis précoce . 
j'étais plus tourné vers " p'tit lou " , moi . imagine s'ils avaient appelé ça " p'tit ours " . prédestination à devenir un bear . 
je peux conserver sans pb le site web mais impossible de conserver uniquement l'adresse e-mail . et j'en ai besoin . 
bon . visiblement , il va falloir que je me mette dans l'idée que les parents de mon père vont mourir sous peu . ensemble de toute manière . 
i made a precision : " future " . je connais mieux ton histoire que la tienne alors tu peux te la foutre bien au fond , ta culture 
j'ai une carte sd pleine ( windows 10 détecte 12go dessus ) mais impossible d'accéder aux fichiers . quelqu'un saurait pourquoi ? 
je voudrais bien être transformé en gif lécheur de testicules . 
entre le resto russe et la galerie d'art ? c'est ça ? 
a quel moment , dans l'histoire des rédacteurs , a-t-on accepté d'être payés à coups de pioches dans le cul ? 
moi aussi :( ca me rend fou ... j'ai déjà viré 8.00 lignes inutiles pour pouvoir utiliser ces adresses e-mail . et je bloque à la fin 
je disais ça aussi , l'an dernier ... jusqu ' à ce que je me fasse choper . 
tranquille , je viens de me comparer à une pissotière . ca va plus bien . 
ah mais je t'ai pile en face des yeux là . t'aurais dit " il a l'air un peu con " 8 secondes plus tard environ , même . 
vous direz à vos patrons que sans texte et stratégie éditoriale , ils n'existeraient pas ... des patrons incapables d'écrire en français . 
hier soir , un ami à sa fille de 3 ans : " - elle est où la tapette ( à mouche ? - je suis pas assez gros comme ça ? " 
on m'a sollicité pour la réa d'un site web + contenu pour un festival . hors , selon les infos données , le fest ' n'est pas rentable 
au cas-où tu serais perdu . 
le contenu de sa daube , c'est ici !LINK! 
qu'est-ce que t'en as à foutre de cracher sur une société qui se fait des millions d'euros , si ce que tu dis est vrai ? 
je cherche à adopter un basque . 
et si la france n'avait pas aidé les futurs états-confédérés , tu serais encore sous protectorat anglais . ouais . c'est fou . 
j'ai gagné . mais à la base , le premier rdv qu'il avait en urgence était mercredi ... prochain . 
que font tous ces jeunes de 25 ans avec ce débris mi-nonagénaire ? il vous paie tous ? 
comment la psychologie-t-elle explique l'exhibitionnisme ? 
petit imbécile inculte . renseigne-toi sur la loi de 1905 sur la séparation de l'etat / eglise :) 
mon tweet était mal écrit . je pense à 36 choses à la fois et je mets des négations de partout . imbécile . 
on sait juste pas avec qui tu couches , toi ... 
mais si t'en portes pas en plein hiver , t'as plus froid aux seins ? ( oui , j'ai toujours des questions inutiles ... :/ ) 
je signe en lsf . enfin la base . et je l'apprends assez vite en ce moment . #samediconfession 
mais c'est parce que tu l'es ! 
l'autre il te sort sa teub comme ça , allez youhou c'est la teuf sans slip . espèce de merde . 
( je tiens à préciser que s'en tire à merveille dans ce #quizzhp ) 
elle prend un taxi , je l'ai eu au téléphone . !LINK! 
espèce de merde de stages . 
tu sais bien que je suis un éternel utopiste . 
j'ai quand même fait un cauchemar " érotique " avec l'un de vous ici . ouais , carrément un cauchemar érotique . 
ouiii . t'en as pensé quoi ? 
finalement , j'y suis . #astronomie #astrophotographie #astronomy #milkyway #voielactée #nightsky # 
et de laure manaudou , grande politicienne . 
non . oui . non . oui . non . oui . non . oui . non . oui . non . oui . je change d'avis toutes les 1/2 seconde . donc oui ? 
je m'en fais le porte-parole . le nudisme est une doctrine qui consiste à se foutre à poil ( et mater aussi , parfois ) . rien d'autre . 
oui . a la place de #taubiradémission , moi je préfère #moranodémission 
transforme mieux que le bouton rond bleu sur fond orange avec ombre arial 15 . 
chandler est quand même pas très gentil , parfois , au sujet de l'intellec de joey 
b'en tu vas devoir choisir un thème , l'installer . le modifier parce qu'il ne fonctionnera pas . c'est gratuit , donc ça bugge . 
oui . des migraines . ça me manque trop trop 
je sais pas ... nous verrons ce qui se cache derrière tout ça . 
( c'est pas de moi dont tu parles , hein ? ) ( oui , je suis parano ) ( mais je me soigne ) 
jeff a oublié d'avoir un cerveau . 
c'est rigolo . j'ai changé beaucoup , et de fréquentations aussi . je donne plus de nouvelles à ceux qui se sont dits mes amis . et là , 
je vends pas les gens comme ça . 
j'en serai presque à prier que le bilan ne soit pas aussi atroce que ce que j'imagine au bataclan ... 
( pardon , je m'appelle pas : s ) 
j'ai refait tous les calculs basés sur des estimations hautes 3 fois , selon 3 méthodes différentes . 
je vendrais bien ma virginité . ahem . #coiffure #tpmp 
je l'écouterai , alors . loin de moi l'idée de blesser , j'ai juste , avec mes sentiments , mal interprété . désolé . 
j'ai bataillé . pendant 10 mois . mais je vais enfin voir lucas , homosexuel aussi , autant passionné que moi d'astronomie . 
ce serait énorme déjà ! a 4 milliards de km , dans un coin que tout le monde considérait comme mort ... 
je sais , on écrit " c'est trop bon " . mais je suis tellement stressé en ce moment que j'enchaîne les fautes de partout . 
téléphone qui sonne . " - flo ( en larmes ) ? j'ai besoin de toi ce soir pour conduire ma voiture , une fois que le véto aura piqué mon chien " 
après 65 ans de mariage , si l'un s'en va , l'autre va forcément le suivre . 
c'est déjà pas mal ! 
c'est toi qui poses la question ? bien , oui , tu peux . 
tu ferais mieux de me montrer à moi , ce serait gratuit . 
je suis désolé . ne perds pas espoir . courage , vraiment . 
j'aime tellement pas quand l'une des 7-8 personnes de twitter , que je respecte vraiment , n'est pas en forme . 
donc tu es obligé de ne pas boire plus de 2 bières , sans eau en supplément ou autre . ouais ouais ouais . 
merde . je perds 2 cm même si je vais à cassis :( 
bon . a sète . a narbonne . ou non : perpi ! ! ! ( oui , je sais , ils sont catalans :D ) 
retourne sur facebook . 
sauf que les cabinets de recrutement sont déshumanisés , qu'ils ne respectent pas ( la plupart du temps ) , les candidats ... 
ne m'expliquez rien . vous avez raison . 
moi non plus , j'avoue . 
y a des gens qui se posent des questions encore pire que celles que je me pose . \ 0 / !LINK! 
c'est toi qui as écrit les paroles ? ca te ressemble pas mal , cette chanson 
taper comme en irak . éradiquer . créer un monstre involontairement . repartir . recommencer . je crois que c'est ça , non ? 
vous connaissez un moyen de vous faire 10.000 € en pas longtemps pour partir en islande pendant 1 mois ? 
tu consultes la page google + d'une boîte pour vérifier si c'est ouvert entre midi et deux . tu fais 25km pour y aller . et c'est fermé . 
ça vaut pas le coup de bosser en redac même dans le porn . mais vu que je gagne pas de sous en temps normal ... 
nicolas sarkozy se cache dans la voix de didier deschamps . ca m'a fait peur . 
il y a 2 ans , exactement , un ami se suicidait . sûrement vers cette heure-là . 14 novembre . 
vous les sentez venir aussi , vous , vos sensations de déjà-vu ? 
quel est le point commun entre ceux qui se disent " artiste " et ceux qui se disent " humoriste " ? 
je ne connaissais pas cette histoire de " l'ile de lumière " et de l'accueil des réfugiés boat-people . ca fait réfléchir . #complémentenquête 
moi qui croyais que c'était d'être une excellente actrice pour les lunettes ophtalmic 
prier est un acte religieux qui permet la communion avec dieu . on ne répond pas au fanatisme de dérive religieuse par la religion 
on aimerait bien que le ridicule ait un effet pervers sur #afida . 
enfin je vais essayer . 
genre . " il faut absolument que je prenne mes muscles en photo mais je suis dans la salle de bains et j'ai que cette caméra qui traîne ici " 
nous on crève de chaud . le paillasson , lui , fleurit . 
oui oui oui oui oui . non . 
il va falloir que je vise vite , et bien , pour te faire honneur . bref , tout à fait moi ;) 
comment qu'on fait pour bloquer les appels de numéros privés sur galaxy s3 ? 
après , ta peau c'est un gland . 
la protection des gens , assurée par l'onu par l'intermédiaire des casques bleus . pourquoi ça n'a pas existé là-bas ? 
pourquoi t'as pas mis celle de instagram d'hier ? 
moi je vous accueille tous chez moi si vous avez peur , hein . 
le chef des urgences de l'hôpital g pompidou sur i télé qui pleure , en direct à la télé . je t'avoue que . 
j'ai rigolé quand ce parisien ( en province campagne donc ) m'a demandé mon aide pour sortir sa voiture " de la boue " . c'était de la terre . 
j'ai pas spoilé . ca devrait faire plus d'une saison qu'elle est revenue . et puis les bouquins c'est différent de la série :p 
ce monsieur a de graves problèmes mais j'avoue ... j'ai ri : s !LINK! 
non . ça te ferait pas peur ça . 
mais où vont-ils chercher des tt pareils ? il y a un lobbying particulier ? 
anticonstitutionnellement . ce mot occupe 18,05 % de l'espace limité pour un tweet . 
#vendredilecturens ( le meilleur livre du monde , en plus ) 
. donc il faut rire des attentats mais pas de l'avortement ? pétez un coup , vous verrez , ça aère l'esprit . 
j'ai une question . un homosexuel préfèrera-t-il avoir des seins ou un vagin ? un hétéro , c'est des boobs . mais un pédé ... 
" nous avons bien reçu votre devis très détaillé . si vos propositions ne correspondent pas , sommes-nous obligés de payer , 1 fois le devis ok ? " 
c'est bien pour ça que je dis ça . je sais que certains en sont friands , de ce langage . 
je suis fourbe . :/ 
je vous vois favoriser ma proposition de dedidick . mais je ne vois personne en formuler la demande . 
des motivations économiques ... pourquoi crois-tu que hollande a dit que la sécurité était plus importante que le budget ? 
d'ailleurs , marty mc fly a-t-il finalement été au lac avec jennifer ? #retourverslefutur 
en attendant , je rappelle qu'il existe une sextape de colin farrell , hein . 
edward norton et son corps de rêve . #americanhistoryx 
non mais arrêtez de croire un stagiaire de chez ouest france qui écrit que vous verrez une aurore boréale en france ce soir ! c'est niet ! 
en vrai , c'est le début de ma 33ème année , oui . ;) 
je vais retourner dans mes étoiles . au moins , elles , elles ne déçoivent jamais . les gens sont cons . 
on dirait que les profs et instits font tout pour se faire détester des autres gens . 
putain mais vous avez des couilles . arretez le maquillage , les talons . arrêtez de dire que vous êtes " conne " . des couilles ! 
b'en je sais pas . je sais juste qu'à chaque fois que j'ai un rdv , c'est un interne différent . et je trouve ça chiant . 
j'y compte bien ;) 
et j'ai le droit de faire des blagues sur les gens qui se sont fait violer ( ou presque ) . 
dire que je suis né le jour de la sainte barbe . 
t'imagine même pas à quel point le sudiste est nudiste . y'a trop de quoi mater et devenir un putain de pervers de ouf ! > moi 
je me disais que les gens me le demanderaient . 
non parce qu'on m'a expliqué que consulter des images de bites , en tant qu'mec , ça faisait de moi un homosexuel , 
non , tu fais caca partout . 
c'est rigolo de balancer son numéro sur twitter . 
je ne l'ai pas encore arrêtée . ca se prépare avec minutie et réflexion , une telle chose . 
oui enfin si on n'emploie du jargon de queer pour m'expliquer , ça va pas aller . 
si je veux te mettre dans mon lit , je ne dois pas te critiquer ! voyons ! 
ouiii . on va revoir marc <3 
ca m'a semblé improbable quand j'ai vu ça la semaine dernière . mais c'est impossible que ce soit réel . ethiquement , impossible . 
c'était une manière dégueulasse de dire que la canicule sévit toujours chez moi et que je vais craquer . 
skype fonctionne-t-il chez vous ? 
tu réagirais pareil à ma place 
( et accessoirement , il est moche ) . 
[ attention révélation ] tu mesures le succès de ton année passée au nombre de #réveillons que tu refuses . #héouais 
au nom de la communauté nudiste , les seules dérives qui peuvent arriver , parfois , c'est de se retrouver à faire du sexe dehors . #pasdamalgame 
en parler , oui c'est essentiel . mais à des professionnels formés pour ça , n'est-ce pas une meilleure solution ? 
je vais donc les contacter pour qu'ils me fassent un bac + 5 , pour que je puisse intégrer la formation d'instits . 
fais-moi une gorge profonde si tu y arrives . 
il est 21h51 . je bosse depuis 9h12 en m'étant arrêté 30 minutes pour arroser mon jardin et planter des courges et faire du rallye . je craque 
il va falloir que je pense à trouver un amoureux pour faire l'amour quand je suis énervé . 
selfie =p hoto de soi tout seul . et non , je suis pas assez narcissique pour faire des selfies . 
si les moustiques sont des suceurs , les suceurs doivent-ils tous être considérés comme des moustiques ? 
viens , on va se cacher dans un coin perdu . 
si les islamistes se mettre à faire du nudisme , remarque , ça évite les ceintures de bombe . j'ai résolu la crise mondale . youhou 
( juridiquement parlant ) 
2015 nous a épargnés , pour l'instant , une cme , un tsunami à la banda aceh , une extinction à la dinosaures . ca va . 
je veux bien vous faire un dedidick moi . 
je vais devoir appuyer plus fort et descendre sur les lombaires . en douceur sur les lombaires 
oui ! tous . ca va m'occuper l'esprit . je suis tout oeil ouvert . 
si tu demandes à la cellule de crise , peut-être pourront-ils faire quelque chose très rapidement ? 
je vois plus qu'une seule solution pour toi : devenir chef . :p 
je suis triste . personne n'a envie d'être gentil avec moi , là ? 
j'ai vachement envie d'être sur cette plage , assis à parler des heures , attendre que le soleil se couche et vivre ensemble cette passion . 
ahahahaha . j'ai rogné la photo . mais tu ne l'auras pas en entier . 
ya un coeur sur pluton ! ! ! 
télé éteinte pour marine le pen . 
slovénie =p as cool en ce moment avec un possible afflux de migrants :/ ( et vivre ça ... ça doit être affreux ) 
c'est la guerre ? encore ? 
aujourd'hui , les mots de mon grand-père ont été " cette fois , c'est fini " , puis " qui c'est qui viendra chercher mon corps ? " 
" islamisme , salafisme , takfirisme , nationalisme , etc . " ami média , tu crois pas que ça fini par faire beaucoup de ' - ismes ' incompréhensibles ? 
mais nooon . t'es trop gentil pour être triste . 
message reçu d'un mec vu une fois . je lui demande " pour traduire , est-ce que tu veux que j'aille te chercher ? " et je me fais insulter . 
je comprends pas comment il fait pour être encore plus que quand il avait 25 ans ce con . et il était déjà tres beau . 
l'autre cruche elle a piqué le string de borat . 
peut-être , je ne sais pas . moi j'ai juste compris un discours de rassemblement et fort . j'ai sûrement rien compris . 
je connais pas ton concept :/ 
mais c'est toujours mal cadré ces photos de bains ! 
je vais frapper à ta porte dans 5 minutes . pour vérifier . j'arrive 
jeune dame , on dirait que tu es nue . c'est par moments assez oscène . mais tu ne dois pas t'en être rendue compte . 
et si elles regardent , tu crois pas que c'est de l'irrespect pour ce qu'elles ont vécu ? le journalisme c'est pas ça . 
j'aurais mieux fait de ne pas savoir écrire , ni de vouloir en faire mon métier , tiens . j'aurais été vachement moins emmerdé . 
ça peut être une série pour adultes ou pas ? je mets de l'argent dedans et je filme :p 
oula , moi non plus ! 
vous parlez tous de mon torse , mais personne ne parle de mon slip . 
mon ventilo est orienté de telle manière à ce que mes testicules prennent le frais . c'est jouissif . 
twitter est insoutenable avec tous les visages des disparus . les mots d'inquiétude des proches sont atroces . 
tu passeras me border pour que je fasse bien dodo ? 
faut lui faire croire que tu es devenu homosexuel après avoir refusé tes avances . généralement , elles aiment pas du tout . 
j'ai découvert hier la chaîne e-penser sur youtube , et pourquoi que je connaissais pas avant ? 
je suis rédacteur . je peux t'aider . 
je suis sûr que ça se cuisine ... en chine . 
si jme retrouve en prison parce que j'ai fait du naturisme sur une zone où tout le monde est à poil ( mais non autorisée ) , je vous aimais pas 
personne ne fait battre mon coeur lorsque s'éteignent les projecteurs . hélène , toudoudoutou 
comme une vieille blessure qui se réveille sans raison et qui fait souffrir pendant des jours entiers 
les spermatozoïdes ont des harpons . repasabolouou #repasa 
celle dans mon boxer . 
ne plus rappliquer en courant parce que les gens claquent des doigts . ca a été dur à apprendre mais c'est bon . check . 
le partage est central . le client en est le roi . a partir de là , tu te fous du reste en fait ;) 
tu pourras plus aller à l'océan ! quelle idée . 
la dernière fois , on se disait sans trop y croire " ça recommencera " . cette fois , on le sait . c'est toute la différence . 
j'ai envie de vous parler de sylvain . je l'aime bien . il est très rigolo , gentil et attentionné . et câlin . voilà , c'est tout pour le moment . 
pour info , la lune n'est jamais visible au nord . elle se lève à l'est et se couche à l'ouest en passant par le sud . #eclipse 
confondre le présent et le futur , le mardi / mercredi et le mercredi / jeudi , c'est quand même pas de l'astronomie trop poussée . 
mais où est donc le tatouage de ? 
ah b'en ça , par contre , je te l'accorde totalement . 
racoleur car j'ai mal interprété . on est dans les témoignages , partout . la formulation m'a fait pensé à ça . 
je viens de vérifier , mais je l'avais déjà fait depuis un moment pour celle que j'aime bien ;) 
as-tu contacté ? twitter s'organise en ce moment pour aider tout le monde . les numéros de l'ap-hp ? 
je viens d'apprendre par ses parents , que mon ami qui s'est suicidé voilà deux ans se sentait épié , surveillé , sur internet . 
y'en a vraiment qui parlent comme ça , ici ? on dirait une adolescente de 15 ans :/ 
c'est vrai ça . j'ai un seul atout . alors pourquoi m'empêcherai-je de le montrer , hein ? 
boum . big badaboum . c'est même pas de la triche . c'est leur couleur du jour . ils changent tout le temps . 
il a plu chez moi aussi . c'est donc grâce et sa danse du zizi 
j'ai conscience , comme beaucoup je pense , de la modif d'état de droit mais c'est dans un cadre bien délimité . 
ca parle de quoiii ? 
oui mais j'avais dit stop , moi . 
d'accord . c'est une bonne chose pour le droit mais s'il n'y a pas de continuité dans la ligne d'action , c'est bizarre 
le mec qui s'appelle françois , qui est suisse , est né à 15h15 un 14 septembre doit détester la vie . 
oh fuck ! j'avais jamais tilté ! ! ! mais le nouveau sadique ne leur ressemble pas . il a des fesses de dingue en plus ! 
c'est pas très séduisant de t'imaginer comme ça . 
elle part , claire chazal ? mon dieu , mais qu'est-ce que je suis bien dans ma nouvelle vie ! 
sondage : souriez-vous lorsque vous vous masturbez ? 
quelqu'un peut-il m'expliquer de quoi vient cette soudaine erreur #wordpress ? 
je vais de ce pas inventer la constellation du pénis . elle manque cruellement au ciel . 
la peur qui ressurgit . on a beau dire ce #notafraid , c'est la peur qui revient . #attentats 
je sais pas lequel je choisirais . oui , je fais ma sélection parmi mes twittos . 
ça me rassure quant à mes pertes de mémoire . merci . 
les gens , je vous prierai d'aller vous faire enculer par un âne . ca vous fera réfléchir un peu sur l'état de vos méninges . 
dans les oreilles . 
oui ? 
on parie que la petite-fille apparaît publiquement en blanc dans les jours qui viennent , pour faire le lien ? 
pourquoi les producteurs de #friends n'ont-ils pas attaqué les producteurs de #himym pour plagiats de l'intégralité de la série ? 
je veux bien refaire une révolution et tuer ceux qui se donnent encore des titres de noblesse . sortons les guillotines bordel . 
elle a préféré poser à oilp pour playboy . ne l'oublions pas . 
c'est ce qu'on n'arrête pas de me dire . et je leur réponds " oui mais l'educ nat n'a pas voulu de moi " :( 
les anglais vont apprécier ton ajout de vitriol dans la confection de pudding . mais on s'en cogne après tout , c'est pas bon . 
bouteille = 0.75 litre . bathazar = 12 litres 
tu n'es pas suffisamment informé ! garde un chien . 
il est tellement con . 
grand dieu . cette gonzesse est une calamité télévisuelle : s faut vous habiller comme les inuïts . plus de pb du coup . 
vous savez les parisiens , vous êtes cons . vous montrez votre humanité maintenant . toujours aux grands moments difficiles , certes . 
nous n'aurons jamais vu tout nu . c'est d'une tristesse sans faim ( rapport à son gros estomac ) . 
la physique quantique aune faculté étonnante . c'est la seule chose qui me fait passer mes migraines à coup sûr . 
twitter est devenu une machine à mettre des gif pensés par les autres , pour vous . 
c'est coloré . #autumn #automne #france #feuilles #feuille #saturation #saturé #light #lumiere !LINK! 
hier soir sur tf1 : " le front national n'a pas de temps à perdre avec des polémiques " . pourquoi avoir monopolisé tf1 alors ? 
ah . si tu le prends sur ce ton :( 
eteignons les télés , les infos . marine le pen va s'exprimer . ne lui accordons pas de crédit , aucun . 
vous oubliez un peu trop vite que c'est pas avec la terre qu'on trouve à paris que vous pourriez cultiver quoi que ce soit . #agriculteurs 
il m'aura fallu 31 ans et 7 mois pour ça . 
la vérité du jour qui vient de me heurter en pleine face : je suis un hétéro refoulé . avouez que c'est peu commun . 
mais le coup du " sa va " me fait très très très mal . a chaque fois . 
les espèces de petite pute , qui parce qu'elles ont 3 abdos , se croient tout permis . 
si tu veux perdre ta bite , tu perds 2 kg . c'est ennuyeux par contre , pour après ! 
si tu as le cerveau de walter bishop et que tu as 40 ans de moins , que tu es brun : contacte-moi sans attendre . en gros : je veux peter . 
depuis 2008 , je me démmerde pour tomber sur des indécis-non célibataires . on rigole bien . 
douce bite , sainte bite ! sous mes yeux , elle grandit . le miracle annoncé s'accomplit 
moi avoir fait erreur dans le lien . homme nu ici : viens donc en voir un peu plus ici > !LINK! #nsfw 
j'ai trouvé , plus jeune , jean-marie bigard assez sexy . 
condescendance suprême . 
je veux les frères gallhager . 
nan mais c'est vrai :) elle a besoin d'être séchée . remets de la farine , ça va se gérer . 
l'ironie du truc , c'est que j'ai failli retourner vivre à montpellier . 
plutôt que les perles du bac version étudiant , pourrions-nous avoir les perles des correcteurs ? ce serait très rigolo , merci . 
moi qui pensais que les personnes très âgées n'avaient plus peur de la mort ... 
le mec qui vient te causer sur grindr . sa photo on dirait qu'elle a été prise quand il avait 12 ans . merci mais non merci . 
et que j'aurais pas dû mater les 4 épisodes de got . 
moi je savais pas ! 
ah . moi c'est 19 par 6 . et c'est cylindrique . #kohlanta 
c'est en prison qu'ils ont appris ça ? 
ça n'explique rien 
j'ai besoin d'un pénis . si tu as ça en stock ... 
je préfère hilguegue 
allez savoir pourquoi , aujourd'hui , je pense à arnaud . généralement , quand c'est comme ça , c'est qu'il ne va pas bien . #interdiction 
je me propose comme esclave sexuel à nicolas de villiers . dommage qu'il soit le fils de son père . #puydufou #zoneinterdite 
les années 90 viennent tout juste d'arriver dans ses vosges , surtout . 
le monde , en plus de devenir fou , devient con et standardisé , prévisible . 
on faisait de la vraie musique , dans les années 90 ! !LINK! 
je viens d'écrire loool sur twitter 
( désolé : bombe ! ) 
tranquille , nous montre ses fesses sur la plage . et moi , je l'envie . 
où est passée la famille de caniche qui vivait sur la tête d ' ? ( on ne parlera pas de sa chatte , merci ) !LINK! 
j'ai vu un truc que a aimé . un fabien qui parle d'un alain et d'une lettre ouverte à sarko . j'ai pensé que c'était toi 
j'aime pas trop . du tout . 
vous êtes trop forts en quizz harry potter . j'abdique . 
ou poulet . 
aaah . oh ça va . j'ai déjà fait pire ... mais je ne le referai plus 
tout le monde n'a pas la chance d'être vertueux , faut dire , aussi . 
cette fonction " masquer " est géniale . je vous conseille de l'utiliser sur moi . 
c'est très simple et très con . comme tous les schismes de l'histoire des religions ... 
information du jour : les requins sont presque comme les humains . ils aiment prendre du bon temps dans du mojito . !LINK! 
la lutte contre le téléchargement illégalite bénigne , jcrois 
moi , j ’ ai juste une bite en moi . je n ’ y peux rien . c ’ est une passion . je peux essayer de la domestiquer , etc feutruc !LINK! 
le mec fait donc la première partie de hélène segara . qui , maintenant , fait les première partie des concerts à auchan-tourcoing . 
" - tu connaissais la sylviculture ? - b'en oui . - mon ex s'appelle sylvie . j'ai cru qu'on se lançait dans l'élevage de vieilles salopes " 
migraineux je suis . ou bigraineux , même 
j'arrête . je veux pas te faire peur 
gustativement 
et toujours pas d'oscar . 
ca peut aller du coup de téléphone à minuit ( ça m'est arrivé ) où tu te fais engueuler parce que tu réponds pas 
je suis tombé dans un monde que je connaissais pas . c'est gerbant . les parents doivent être flingués . 
rêver d'arnaud . de paris . de ce moment rapide et filant . 
tout ça parce que a parlé de mallaury matouffe . !LINK! 
si un maçon doit , en plus de son taf , faire gratuitement la plomberie , hein , il va te monter tes murs de traviole et sans brique de qualité 
je vais tenter l'élaboration d'une règle dont vous n'aviez pas conscience : plus l'homosexuel est beau , plus il est con . 
c'est l'histoire d'un mec qui , en voulant faire le malin , tweete en différé depuis l'année 2005 . !LINK! 
les parisiens sont étranges 
tu parles de la bite de qui ? je suis plus au courant des potins , moi :( 
le bouton like de twitter , ça veut dire que , bientôt , facebook va remplacer son propre bouton " j'aime " par " j'aime pas " ? 
le christianisme est-il un schisme au sein de la religion juive ? vous avez 3 heures suivies d'une pipe 
tu t'étais assis sur une méduse 
ah bon , d'accord . mais qu'est-ce que j'ai fait ? 
twitter c'est vachement plus cool quand vous ne répondez plus . tellement plus cool que j'arrête d'y venir ! ! 
mes deux propositions de dedidicks sont donc restées lettre morte . 
en même temps , j'ai pleuré tout à l'heure . et j'en ai une plus grosse que lui . 
c'est c'que je suis en train de faire :p 
nuageux chez moi . sinon je serais dehors au lieu de tweeter et m'énerver 
je vous avoue avoir peur , ou je m'abstiens ? 
tu n'as pas de hijab , au cas-où ? c'aurait fait l'affaire à merveille et tu aurais pu montrer les tendances 2015 - chic avec un voile 
l'ump bientôt rebaptisé " bar-pmu - le nicolas " . 
... à rien 
tu es un mystère total pour moi . epousons-nous et je ferai de toi un corso-normando-suedo-anglais par alliance . 
l'ancien-juge antiterroriste est quand même loin d'être idiot . 
lol . j'ai plus de tweets depuis 24 minutes dans ma tl . 
rappelons qu'hier , louis , le petit con de fils de mettait les attentats sur le dos de hollande . 
un vagin peut-il devenir une piscine ( publique ou non ) ? 
il me manque des bisous sur les testicules , allongé face au ventilo qui crache enfin ! de l'air un peu frais . 
donc toi , tu demandes à ce que quelqu'un vienne te pousser en dehors de ton lit ... moi je vais venir , mais pour t'y attacher . na 
le petit est demandé à l'accueil . le petit hterix est demandé à l'accueil . 
qui veut être mon amoureux ? 
c'était mon moment blogueuse mode , à moi aussi . 
oui , je suis pas très drôle , je sais :( 
tu devrais essayer , c'est rigolo 
si tu as besoin de faire de la pub , je propose d'utiliser !LINK! comme support . 1 rt = 1 bisou 
hé dîtes mesdames , ou . est-ce qu'un soutif tient chaud aux boobs ? 
c'est le meilleur moyen pour se la taper et disparaître comme un garçon tout à fait normal :D 
mais t'es beau . donc tu as le droit . 
je ne suis plus à montpellier depuis longtemps . :) en même temps , les mecs mettaient du vernis à ongles sur les orteils . 
c'est quoi pour toi la chanson qui caractérise le mieux les années 80 ? 
je vais donc conclure dans cette théorie sur l'homosexualité et vous n'en reviendrez pas . 
je me retrouve face à un problème éthique et j'ai besoin d'un avis pour de vrai . 
ya des gens connus cette année ? 
j'en déduis que les clopes c'est pas de la merde alors . :D 
monsieur . sur ton dernier mailing , le lien le désinscription renvoie vers ça . je te présente la 
nan mais y a du positif : j'ai un boulet ! c'est bon pour l'ego . 
nan mais la #annesila elle est au dessus de tout le monde quand même . je regarde pour la première fois . elle est au-dessus . 
dis donc , t'as utilisé twitter sans me remercier ! ! ! 
qui a baisé avec qui , là ? 
vous connaissiez le site branle entre potes ? 
et il sait danser comme le militaire ? 
peut-on être soumis à quelqu'un de moins intelligent que soi ? 
intra muros ou banlieue comprise ? ca change tout l'échantillon . 
fut un temps où j'habitais juste à côté . 
j'imagine que tu mesures que tu joues à un jeu très dangereux , pour le coup :/ ? 
j'ai pas compris mais d'accord 
je ne sais pas si je veux lire tous les tweets des gens qui ont peur , qui cherchent leur proche . je ne sais pas . 
nan mais t'as vu ta photo ? t'es resplendissant ! mais vraiment . il est passé où le ben tout négatif ! ? ! ca te va bien ! ! ! 
oui c'est bien vénus . :) elle est à son maximum en ce moment . 
justin bartha est sexuellement attrayant . je veux bien le goûter . juste pour voir . 
" je vais lui démonter le cul à la salle de muscu " . je ne vous oublie pas . need de tunes . 
il faut prendre une décision à un moment donné , et trancher . sinon , on n'avance pas . 
dîtes-donc les pluies cévenoles , vous voudriez pas rester dans le sud ? 
avant , c'était elles , que les hommes payaient d'abord . cette inversion des tendances ... 
là il est encore plus beau qu'avant ! c'est ouf 
moi , le seul truc que j'ai retenu d'hier soir , c'est que tu te fichais de la gueule des français avec cette polémique qui ne 
un chat ça mesure 40cm mais ça prend 3/4 d'un lit d ' 1m60 . pourquoi ? comment ? science , merde , explique moi 
je sais pas si vous aviez conscience que quand on regarde #got , on regarde une série avec des extra-terrestres en fait . 
enfin bon . déjà que j'arrive pas à avoir de dickpic en dm . je vois pas pourquoi je vous dis ça . 
de toutes vos boîtes réunies , je suis convaincu qu'il y en a au moins une qui aurait besoin d'un rédacteur web en freelance . rt appréciés 
je n'aime pas avoir tort , de toute manière :D 
non , c'est parce que je suis moche . et qu'il faut mettre ses atouts en avant . 
du coup , ça rassurera la trentaine de twittos qui m'ont demandé si j'avais des yeux , car on ne les voyait jamais . 
j'ai reconnu un rein en regardant la télé de mon échographie du ventre ! je suis radiologue . youhou 
vu que je connais pas tous mes cousins , je décide que nous avons la même . 
vous aimez bien les cockring , vous ? 
tu parlais de boucles temporelles sûrement ? 
mais nooon ! t'es la seule à m'envoyer des bûcherons en photo ! ! ! 
ca existe les câlinothérapies ? 
c'est la transformation qui risque de pre du temps par contre 
ses charges informatives ( les religieux appellent ça une âme ) doivent bien traîner quelque part . allons à leur recherche 
un jour , faudra que je trouve un modèle pour tenter les photos de nu . parce que sur moi , c'est pas très beau . 
" les athées ont-ils une âme ? " . vous avez toute la vie pour y penser . 
dîtes les #lmpt , la masturbation masculine ça tue aussi des vies ou pas ? ca rend de nouveau sourd ? j'ai besoin de tout savoir . 
des hyperlapses , carrément ! 
pourra-t-on voir la sextape du supposé-rapport sexuel #jacky et #claire , afin d'en avoir confirmation ? filmait-il ? #adp 
je vous avoue que j'ai connu des débuts de jour un peu meilleurs que ceux-ci . 
2 ans pendant lesquels je suis devenu un caméléon . 2 ans d'une richesse intellectuelle sans limite . 
vu que vous semblez prêt à tout pour sauver cette merde marketing , je suis en liquidation aussi et suis pédé . donnez-moi vos sous . #têtu 
hola mi amor . ¿ quiere usted dormir con migo ? t'aurais dû faire chtimi-picard deuxième langue 
c'est à dire ? 
au moment du passage sur le podium , la chatte a la diarrhée . je reste sans-voix . 
on n'a pas à connaître les stratégies militaires . si ça vous intéresse , engagez-vous . c'est tout . 
tu peux montrer tes boobs à et . ils seront ravis , j'imagine . 
quand je pense que ma tante a transmis sa passion pour la bite à sa tant ' de fils ... 
a titre de comparaison , je vous invite à imaginer les orgasmes ( ? ) de mme bruni-sarkozy ( oui , ceux avec son mari . pas les autres ) . 
de l'eau , mamz'elle 
je revois les vautours d'avant me tourner autour pour bosser . cette idée de retourner dans le porn va vite me gonfler . 
quel dommage que les américains soient circoncis , quand même . 
il était sûr qu'on surveillait sa vie ( jusqu'à vouloir déposer plainte à 2 reprises ) et c'est cette même semaine qu'il s'est foutu en l'air . 
question . si le garçon a une moche bite , est-ce un motif acceptable pour ne plus vouloir le revoir ? 
je pense que tu le connais . amuse-toi bien à chercher de qui il s'agit :D 
lol . non . je suis tellement bordélique et imprévisible que je n'ai rien d'ordinaire , crois-moi 
hier , j'ai donné un cours photo de nuit . pour illustrer la profondeur de champ , j'ai jonglé pendant 3h ss les étoiles 
merci ! j'en ai encore les clés d'ailleurs ^ ^ j'avais gardé un jeu sans faire exprès . 
hôpital , charité . 
et maintenant un lit et au porno . cc 
nous sommes donc lundi . mon toubib n'a pas un rdv ( en dehors de ses internes ) avant dans 15 jours ... faut p'tet se remettre en question . 
évidemment j'ai fait une faute en écrivant planck . bouletosaurus . 
pourquoi vous parlez d ' #adp ? ils ont tellement pas d'imagination chez m6 qu'ils refont une saison en cours d'année ? 
chasse à la comète . préparatifs . on va bien s'amuser . 
j'ai passé un week-end à voyager en mehari . a 25km max de chez moi . impression d'être parti 3 semaines en vacances . parfait . 
le tweet , racoleur , laisse supposer l'inverse ... désolé :/ 
bonjourmonsieur . 
et c'est loin d'être irréfléchi :) 
je devine très très bien 
non , jupiter n'est pas cachée par la lune , pas aujourd'hui ni hier :) 
et quand on n'est pas parisien ? 
j'ai un peu hâte que new horizons débarque très très à côté de pluton et de découvrir un truc totalement nouveau . 
pas besoin d'en rajouter . ceux qui ne font pas de " la cause " le centre de leur vie comprendront . 
et je n'ai pas l'impression que les modifs soient prises à la va-vite . peut-être me trompé-je . 
a quand l'anschluss ? #grèce 
le mec en question fait de grossières erreurs dans son papier en plus . 
aviez-vous remarqué comme les gens intelligents ne savent pas sucer ? 
non parce que du coup , j'ai coupé les ponts avec les 2 sans explications ( va expliquer ça ) . et ça a été le début de l'enfermement partiel 
enfin non . c'est pas une vraie brioche . c'est un reste de pâte à tarte bressane . voilà . vous savez tout tout tout 
partant du constat simple : quand je regarde un coeur , je vois une paire de couilles . suis-je un pervers ? 
john noble a été récompensé pour ses interprétations magnifiques de walter bishop ? 
petit à petit , j'avance . cette fois , on me propose un tarif très cool mais ... au black . et pour du pas porno ! ! ! 
ah donc il faut p'tet prendre un psychotrope , là . 
encore une nuit de grand n'importe quoi dans tous les domaines . 
j'ai dit " à deux doigts " . je ne le ferais jamais . bon après , quand je suis ailleurs , ranafout 
? ? ! ! ! c'est à dire qu'ils ont un doute / espoir de trouver ? ? ? ! ! ! 
oui . c'est bon , tu peux . 
mais tu ne voyages pas uniquement en über ! ! ! ? ! ! déceptionnage . 
contextuels , j'entends par là : quelles sont les valeurs de l'islam . parce que dès le début , on te parle que de la violence de l'islam . #lt 
personne de lyon ou région qui veut aller à port galland , au bord de l'ain et profiter de la fraîcheur ? 
la véritable question étant : sophie marceau s'est-elle fait dépuceler par pierre cosso ? je présume que a la réponse . 
j'fais donc partie des mecs qui reçoivent pas de dickpic quand ils en réclament ? :( 
bonjour étienne 
j'ai hésité entre italien et espagnol ! apprendre les deux , mauvaise idée . " hola , que tal ? vivo en narbonne y tu ? " 
je t'avoue que je n'en croise jamais . ça m'inquiète presque . 
je sais pas et ça me regarde pas , mais câlin au pastis 
j'aurais pu faire pire . mais je me modère . 
la semaine dernière , je devais revoir sylvain . il s'est accroché le bougre . mais j'ai fait un truc pas cool pour qu'il arrête 
je tiens à signaler qui se moque de moi sans le dire qu'il a un an de plus que ross à la fin de la série . non mais ho :D 
je me transforme en photons et jarrive 1/15000 s de seconde plus tard . 
je souhaite le même derrière . merci de me donner votre avis et vos conseils . !LINK! 
et oui , c'est vraiment vrai . 
ça avait commencé à filtrer avant les attentats . on dirait qu'ils ont attendu 2 semaines pour avoir leur scandale de merde #sextape #benzema 
par toutatis . signé vercingétorix , un prénom vachement chrétien de notre ancêtre gaulois . !LINK! 
je te promets rien du tout , hein . juste voir s'il peut faire passer un dossier d'inscription en loucedé 
si la pieuvre avait eu une longévité supérieure à 4 ans , ce serait elle qui taperait sur mon clavier à cet instant précis . ouais . 
en ce jour de #feuincandescent , je vous invite tous à penser à la vie sexuelle et aux orgasmes de . #sarkozy merci pour lui . 
ca y'est . c'est une nouvelle lapidation militaire armée missilée de gaza qui recommence . allez vous faire enculer israël . 
1 . je voudrais bien voir vos poils de zizis . 2 . les hyperbarbus ça fait faire des économies de papier toilette . bien pratique . merci . 
je sais , c'est mal . mais ce mec est une sombre merde . 
je . j'ai un mec . normal . un mec normal . mon dieu que ça fait peur . 
ah b'en je sais pas . comme s'il fallait un cap pour faire le ménage chez soi 
le retour des robert et maurice dans les prénoms les plus donnés ... 
suite à la diffusion des images horribles de la terrasse , sans prévenir de la violence , je propose de boycotter le #jt #france2 #jtfrance2 
une leucémie , ça peut métastaser ? je comprends plus rien . plus rien . 
c'est trop les pires :p 
b'ah t'es pas turc , tu risques peanuts . 
nouveau plan cul ? 
ma brioche au mojito était parfaite 
pire ! ! ! 
cette photo , c'est une journée énorme avec mon frère . tu peux aller voter pour , ici : !LINK! 
le troll américain-patriote par excellence . je le trouve super rigolo . ca va me calmer . !LINK! 
bon . avec ces conneries , je dois faire un book photo , moi . 
on pourrait faire des échanges ! ! ! comme pour des pin's 
j'ai 16 ans . !LINK! 
dis . hein que " déshabillez-moi " c'est ultra-culte ? 
c'est pourtant le fondement de toute étude de marché . et après , je me tape le swot et les 7p . j'ai pas fini . 
c'est l'hiver 
bonjour et autres maisons . !LINK! 
si on avait pu penser que la guerre civile attendue allait démarrer à cause d'une fracture entre pro-taxis et pro-über . 
vainqueur top niveau !LINK! 
sérieusement non . mais on a essayé de me le faire . ceci explique cela 
le dessin en 4d c'est juste énorme . !LINK! ( un jour , je finirai vraiment avec une passoire sur la tête ) . 
a force de chercher quelque chose sur quelqu'un qui va bien , tu finiras par trouver un truc . 
journaliste de i télé vient de dire qu'il a saisi une convers ' entre 2 policiers :p otentiels coups de feu rue charlot . non confirmés 
si vous voulez vous baigner , je vous invite à plonger sous mes aisselles . 
charte du journaliste ( c'est pas connu mais moi c'est mon métier initial ) : !LINK! 
putain mais c'est une bombe ce dr nozman ! 
je suis fatigué , ça dure depuis trop longtemps ce grand-père qui se bat contre la mort . pour rien . 
des zizis normaux au repos . tout le monde n'est pas comme moi . 
chouette chouette . j'espère qu'ils ont filmé sous la douche et qu'on verra ça la semaine prochaine . #adp #adp2015 
c'est comme et assimilés . ils détestent ne pas conclure et te le font payer . l'envers du décor ... 
présentement tounu les couilles orientées vers le ventilateur brassant un air nocturne abaissé néanmoins à 31 ° c . #canicule2015 #canicule 
le dernier czech hunter est vraiment pas mal 
1 . il est à tout le monde , donc à moi aussi . 2 . il n'existe pas . du moins pas comme ça . 
j'y suis pour rien :) 
ouais . j'ai testé de pilules pour faire gonfler le bidule et je suis arrivé à 32 . et c'est hyperhandicapant ! ! ! 
c'est superiolo cet épisode de la semaine dernière de #kohlanta . je veux plus avoir de vie sociale ou associative . 
ça aurait pu devenir rose ... tu vois , y'a toujours pire . 
non non . c'est trop moche 
tu es incollable . 
b'eh faut pas chercher , non . je suis pas second degré :) 
l'europe se borde de multiples murs de la honte . la hongrie , paradoxale , est une honte pour l'europe . !LINK! 
si tu te limites à ça , tu ne risques pas grand chose dans le fond . après , vide juridique . donc c'est ouvert à tout . 
solution trouvée : faire payer les photos au black pour doubler le montant de ce que tu gagnes à la fin . 
je vais enlever mon kilt s'ils ne gagnent pas 
non , justement . j'ai loupé des épisodes mais je sais encore où sont les besoins et je sais de quelle manière y répondre efficacement 
ah , mince :/ j'ai encore tout compris de travers , moi ... 
de la viande ? de la bouffe dans tous les cas . 
j'ai toujours envie de travailler à des moments improbables . a 1 heure du matin le vendredi , le dimanche midi , le jour de noël . 
je suis d'une humeur à manger des chatons en brochette , et les regarder cuire lentement dans le four . 
non non , les 14 millions d'habitants ont décidé d'aller tous ensemble en vacances en alaska . !LINK! 
et puis finalement , je sais pas si hollande il a été bon ou non . 
anxiolitique . 
désolé si , pour moi , les yannick sont des blonds bien foutus à grosse bite . 
les deux 
ce serait mylène machin , tu trouverais géniale cette affirmation de la liberté de la femme , non ? 
globalement , vous êtes tous de sacrés cons . et c'est pour être à votre niveau que je suis ce que je semble être . 
hypertension . t'es stressé ou c'est habituel ? 
il est sexy en fait . je veux voir le résultat 
c'est là que tu te rends compte que le principe de proximité géographique , en journalisme , est une vérité immuable ... #nepalearthquake 
et dans les deux sens , en plus . 
je ne m'en souvenais pas ... et quand bien même , si on met de côté la complexité relative du truc , j'ai pas accroché cette fois . 
moi je réponds qu'à ceux qui comprennent le second degré du truc , par contre :) a moins qu'il soit très beau . 
passer d'un score-spam de 4.2 à 2.8 . c'est cool mais je veux descendre à 2,5 :( 
faux aussi 
et moi je te regarde pendant que tu tweetes pendant que tu regardes un porno pendant que tu repenses à ton tweet lit / porno 
je recherche une phoebe , la même en copie conforme . 
il doit y avoir une logique incitative basée sur des stats . j'ai mon master , c'est bon . ? 
donc déjà qu'il avait pas l'air très fini , mais là il passe officiellement pour un con . et ça rejaillit . c'est grandiose encore . 
j'ai eu : 36sur40 ! - passez le test de culture générale de miss france 2016 !LINK! via 
plus tu es infect , plus on te court après , également . bon , ça c'était couru d'avance . 
mais va te faire enculer . #variante 
a la base , les mecs c'est moins compliqué que les meufs . sauf quand il s'agit de pédés ... 
une #merdenuages sur plusieurs dizaines de kilomètres . impossible de voir les sommets des pré - #alpes … !LINK! 
et si on relançait la mode du #jeudiconfession ? 
je découvre le génie de . et je ne peux m'empêcher de me dire qu'il n'y a pas besoin de phéromones pour trouver quelqu'un très beau 
la face avant laisse songeur également . 
c'est une autre façon de voir l'islam . comme le protestantisme une autre façon de voir le christianisme , etc . 
le 5 novembre approche . cette année , que va-t-il se passer ? 
#teammelissa et puis c'est tout . #kohlanta 
je connais pas les manga . j'ai été traumatisé par mon ancien coloc qui vivait en autiste 
tiens twitter , un " c'est bien fait pour les bobos " . on s'amuse avec lui ? !LINK! 
fatiguées d'être connes ? non ? !LINK! 
tu t'appelles kuiper ? je l'ignorais . tu me serviras un petit nuage d'oort ? 
il devient moins lisse en vieillissant , zac efron . vivement qu'il passe le cap de la trentaine . 
rien que dle voir ça te les as fait saigner ? normalement c'est l'écoute qui fait ça . tu dois être malformé du cerveau 
si vous doutiez encore de l'utilité des puzzles de quand on était petits . !LINK! 
j'ai une détestation suprême pour ces français qui , résidants aux etats-unis depuis longtemps , ont cet accent insupportable . 
y a pas à dire . c'est chic , classe et distingué . oui c'est un screenshot #grindr . et je vous emmerde . #grindrlol 
disons qu'il a un potentiel énorme auprès de ceux qui savent le comprendre 
nan pis faut bien être honnête . les mecs de plus de 30 ans c'est des bombes sexuelles . donc je suis dans mon âge bombe sexuelle ( lloll ) 
soumission . et vaisselle . 
je déteste quand ross est avec l'autre conne d'emily ! 
( débrouille-toi pour faire un jeu de mots en utilisant précocité et le mot préau . je suis trop fatigué pour ça ) 
ça me fait toujours rire ce genre de coïncidences . bref . je suis fatigué de toute manière ! 
mais lol ! pourquoi je connais pas des techniques pour avoir un plus gros zizi en photo , moi :'( 
enfin , possible grâce à toi mais également et surtout grâce , et qui m'a fait découvert ce concept top ! 
ils ont décidé d'en organiser une mais 1.ils n'ont pas d'animateur donc m'appellent 3 fois par jour pour me récupérer . 
oui donc en fait , tu changes pas grand grand grand chose hormis te propulser à la tête de tout 
oh . b'en non ! continue à prendre des photos de toi dénudé , au moins . 
mais kendji suce des bites ? non parce que je suis intéressé . 
tout dépend si t'aimes les nichons ou pas . mais ouais , dans les deux cas , y'en a trop ! 
je suis crevé , pas en forme . j'ai entendu la dame de the voice , que j'avais jamais entendu parce que je regarde pas . et b'en j'ai pleuré . 
je veux que sebastien puisse tirer son coup , ce soir . je veux je veux je veux . 
attention ça rend sourd . enfin , ça c'était avant . !LINK! 
ha ... nicolas et françois auraient fait des choses intimes dans le dos de tout le monde , alors ? 
c'est quoi l'intitulé exact de ton m2 ? santé publique ? 
2 . ils se rendent compte qu'ils n'auront personne . et me demandent , en plus , de fédérer des troupes . tout ça , uniquement via répondeur 
avoue que tu surlikes mon idée et que tu ne l'oublieras pas ! ! ! best truc à faire à une collègue ! 
c'est donc lui qui me réponds ça . c'est rigolo . 
quitte à faire un truc du genre #laboum-like , autant l'avoir appelée vic , et repris tous les codes . 
je veux bien faire arracheur de gros points noirs dégueulasses ( mais avec des gants , paske bon ) . ca a l'air rigolo 
le jour où on nous cuisinera un carpaccio de fesses de jon snow n'est pas arrivé : s #topchef 
les #nini = les clowns #ump du clan de #lesrepublicains 
best idée ever : tu fais une soirée dans ta baignoire en solo et tu refais des photos comme l'autre fois ? 
je vous avouerai bien que je suis moralement épuisé mais on va dire que je ne vous ai rien dit . 
des minions aussi : $ 
enfin en vrai , on dit du btoc 
ω = 1 / oscar wilde ( j'ai le même humour que howard wolowitz , non ? ca devient grave ) . 
[ bon à rt quand tu ne sais pas quoi tweeter ] 
comme si ça suffisait pas , on nous annonce un cas de grippe h5n1 en france . ca va bien vous ? 
pour mon métier , avant , c'était des annonces de stage . maintenant , c'est du bénévolat . carrément 
je reste la bite à l'air ! non mais ! ! ! 
t'es vraiment pas vicieux dans le bon sens . 
quelqu'un aurait-il la bonté de me filer un code d'activation d'une version famille / étudiant de microsoft office pour pc ? 
plus fort ? ! ! mais comment c'est possible ? remarque , il commençait à être temps si c'est vrai . 
je ne sais pas si les témoignages de l'intérieur du bataclan sont d'une nécessité absolue . ca tombe , une fois de plus , dans le voyeurisme 
ca faisait 6 jours que je n'avais pas mis le père noël est une ordure . signe que : - je déprime ; - que la télé c'est que de la merde . 
y'en a un qui est prêt à payer un prix " décent " ( décent dans le porn , quoi ) pour des textes . mais allez faire travailler des congolais , oui 
j'ai à peine une licence . mais bon , pour faire femme de ménage , apparemment , il faut être complètement con . 
j'ai tellement maté le cul de mon cousin ( un handballer barbu de 37 ans ) au travers de son short que je dois être bon pour l'enfer éternel . 
ce soir , tu te fais une soupe à l'anis et aux olives . je suis pas sûr du résultat par contre . 
de ce qu'on peut voir , y'a masse de points communs entre mars et pluton , bordel . 
et la loi ne peut pas la protéger . mais si elle voulait acheter un peu de beuh thérapeutique , elle ne pourrait pas . 
même s'ils ont pris les papiers , noté adresse et identité , et tout le reste ? on faisait rien de mal du tout . 
mais il est con ce mec sur france 2 . 
a la mort de mahommet , les chiites ont reconnu son fils spirituel comme successeur . les sunnites , eux , ont reconnu son pote . 
on peut se sentir à part ensemble , si tu veux . ecouter pour dire d'avoir écouté , c'est pas génial comme truc . 
( comment ils sont rares ceux qui savent qu'une bouteille est une unité de mesure ! ) 
mon frère est meilleur que moi en photo . et il vient se s'inscrire sur . combat fraternel déclenché . 
pourquoi les etats-unis ne viennent-ils pas apporter la #démocratie en europe ? que font-ils ? #grece !LINK! 
- on baise après-demain ? - désolé , j'ai une soirée chou-fleur demain soir . 
depuis qu'un ami m'a révélé être dyslexique - confirmé par sa femme orthophoniste - j'essaie d'être plus tolérant aux fautes . pas évident 
deux inconnus m'ont dit " si on n'avait pas vu que tu étais quelqu'un de censé , on t'aurais pris pour un fou . tu as donc du génie en toi " . 
partiellement , oui :) tu n'es pas le seul mais tu en fais partie . 
c'est gentil ! :) ) 
ca fait longtemps qu'on n'a pas parlé zizi . ca va ? 
[ alerte infos ] cathy guetta se fera refaire son hymen pour l'euro 2016 . plus choquant . plus bfmtv 
je cherche à me faire adopter par un basque . 
quand on n'y connaît visiblement rien au vin , ni aux gens qui en produisent , on ferme sa gueule . 
y'a un précédent dans ces attaques . ils disent tous qu'ils savaient . c'était p'tet prévu qu'au prochain , ce sera ça ? 
on a dit par dm . et des dicks 
et je l'ai pratiqué bien trop souvent . 
tu as dit " han " ! c'était une provocation . si tu préfères , je m'occupe de tout . 
attali qui parle de " salaire des jeunes " pour le smic . il comprend quoi à la vie , ce vieux crouton ? 
et ça a même bien débordé sur 2001 . souvenirs de lycée . 
bordel . t'es encore plus pervers que moi ? ! 
je dépèce un mouton . et j'utilise ses boyaux . 
alerte aurore boreale au dessus de la france . c'est cool pour vous les parigots 
change-les en sale pute , et ça modifiera toute ta perception . ouioui . 
( et le sexe dehors , tu devrais essayer ) . 
des fois j'ai envie de reviendre à montpellier juste le temps de fumer une clope avec toi et rigoler . 
or , tu l'as jamais vue parce qu'elle annule tous les rdv et ne répond pas au téléphone . et c'était en réponse à un mail qu'elle m'a transféré 
demain , on enterre mon grand-père . je réagis toujours bien , je comprends pas ce qui m'arrive . 
l'accent belge et le terrorisme ne vont pas ensemble . 
oups pardon je t'ai rien dit 
viens le voir . viiiens . clique ici > !LINK! #nakedguy #nsfw #photo #toutnu #apoil #nicolassarkozy 
hier soir , je pouvais baiser une meuf . ca m'arrive jamais avec des monsieurs . 
oui , le charisme d'une moule vide . c'est rare en effet . 
christophe devait finir dans #leschtis à miami . #kohlanta 
et je n'ai pas de réponse . forcément 
le plus vieux est resté le plus moche . !LINK! 
c'est quoi cette histoire de maillot de bains ? perso , j'en mets jamais et ça ne pose jamais de pb . 
oui mais moi aussi je les ai vues ... si tu te souviens pas de ce qu'est castor , tu vas rien comprendre . 
ibn . en arabe , ça veut dire " fils de " . 
chacun fait ce qu'il veut et pense ce qu'il veut . on ne mempechera pas de penser que la religion est un danger 
#livrezmoiunsapin parce que ça devrait pas vous faire trop boîter , un seul sapin , avec votre ca annuel . !LINK! 
je crains qu'il n'y ait rien à faire à moins d'avoir un portrait resserré . en plus les rotatives vont tourner ... 
je t'aurais certainement pas oublié comme ça ! crois-moi . 
veux * 
faut aller faire des photos ! ! ! :) 
ouais , les mycoses c'est pas cool 
et non , je ne suis pas enceinte . 
facebook , c'est plein de djihadistes . mais on oublie aussi les fachos . 
( sinon , y'a une série d'attentats avec 35 morts au moins à paris ) 
je veux bien t'aider à soigner une nouvelle crampe . 
t'imagine , un jour des gens diront pareil de loana 
c'était bien ce que j'imaginais ! bravo en tout cas . 
quand quelqu'un est sur le point de mourir dans mon entourage , toute la rage accumulée se répercute sur ceux que je ne calcule pas normalmt 
elle manque à qui ? 
le vieux slip dim noir qu'on a tous . 
ca gagne combien en net , déjà , un médecin généraliste débutant qui se fout en libéral ? c'est pas comme 1400 € par mois ? je retrouve pas : s 
en attendant , j'ai pas lu en entier le dossier de , certes . mais au bout de 10 pages , c'est une déception assez énorme . 
et même , si j'ai ma photo , dans tous les journaux , chaque semaine . personne , ne m'attend le soir , quand je rentre tard . 
je ne vous trouve pas vraiment joueurs avec vos poils de zizi :( 
lsd ? un homme célèbre dont tu veux préserver l'anonymat , sans doute 
calcul effectué , une journée commence à partir de 12 heures . 
dis , tu crois pas qu'il est temps de mettre le périmé #pujadas au placard et mettre tous les soirs ? #jtfrance2 #jt 
toi tu as un masque , moi j'ai des oeillères . que veux-tu :/ 
oulalala . tu te dévoiles beaucoup trop là ! 
avant de faire croire que vous maîtrisez l'anglais , vous feriez mieux de nous montrer vos capacités en français . 
et comme jacques chirac croit être françois mitterrand , ça arrange tout le monde 
je vous remercie pour vos interventions pertinentes . si je tweetais sur un cahier , ça ferait tout pareil . 
loool . j'avais pas compris ta façon . mais elle me convient mieux . 
par contre , j'aime pas trop que mes 3 prénoms soient affichés sur ces enveloppes . 
oh non , c'est rien ça 
j'ai tout cassé le truc du coup , viré 3 morceaux de code . et ça me fait un peu ce que je voulais . un peu . 
bon , ça doit juste être de la fatigue et du mal de gorge alors . 
galaxie du sombrero . !LINK! 
1999-2015 . tentative d'un continent libre . 20 ans inutiles . 
enonciation , bloggeur mode . plus efficace encore que !LINK! 
ce qui serait rigolo , c'est qu'en fait je sois parisien et que vous ne le sachiez pas ! 
même si elles ne regardent pas à vrai dire . leurs parents , ou je ne sais qui ont pu voir ça . imagine le truc . c'est hallucinant 
de toute manière , j'ai jamais essayé . 
ouais ... enfin en attendant , je sais pas comment renflouer mon compte , moi . je vais me faire payer pour faire du sexe . 
120 ° actuellement 
explique-moi ce que tu ne comprends pas . je vais essayer de t'éclairer 
je ne sais pas si , d'ailleurs , aujourd'hui ne sera pas son dernier . j'attends , un peu angoissé . mais résigné . 
deux sur trois sont devenus baisables un peu . 
si on m'avait dit qu'avoir 32 ans , c'était avoir des poils qui poussent sur le lobe externe de l'oreille , j'aurais dit non . 
en même temps , en bon enfant de la mer que je suis , je le sais depuis que j'ai 3 ans . 
c'est là où je trouve qu'hollande est effrayant . mais je maintiens ce que j'avais en tête au début : internationalement , il est top 
tu relances en insistant sur le fait que tu as fait parvenir ta candidature telle date , que tu es très intéressé par le poste 
vous êtes trop jaloux ! c'est mon cousin inconnu . vous êtes trop dégoûtés de la vie , cherchez pas . 
les dm restent à vegas ? 
oulala la provocation . tu cherches toi 
je ne te ferai pas ce plaisir ! et je suis pas client de ça en plus , non mais . 
secret ... 
mettez-moi jamais sur une île déserte avec sébastien . je tomberai amoureux en 3 jours et finirai par me taper marc par dépit . #kohlanta 
toujours . et encore , t'étais pas là hier quand j'ai révélé ce qui se passait dans got à ceux qui m'ont spoilé adp ! 
sauf si elle sent le fromage 
oui , la photo aurait été tout aussi floue , nous sommes d'accord . 
je tiens à vous signaler qu'il y a une cigale . et que j'en avais presque pas entendu depuis montpellier . 
le célibat c'était mieux comme pays . donc j'y suis retourné . 
on en pense : 1 . que l'auteur de ce post est un mauvais coup 2 . que l'inventeur de cette daube finira en tôle !LINK! 
il faudrait une véritable catastrophe , un choc tel que la seconde gm , pour que revienne un semblant d'humanité . 
je n'y ai jamais parlé de zizi non plus 
donc vous me laissez me démerder avec mon pb #wordpress ? allez vous faire mettre . 
j'ai pas de photos :( quelqu'un a tout gribouillé :'( 
tu lui diras qu'il y a plein de community manager qui cherchent du travail :) 
j'ai enregistré toutes les photos qu'on a pu m'envoyer ... hihihihi 
. sauf que vous , je voudrais bien vous voir avec un vrai jardin ou derrière un troupeau de vaches . :) #agriculteurs 
#jeveuxmonjambonaoste ! et j'arrête de montrer mes seins si je gagne . 
quand tu changes un pneu , tu changes aussi la chambre à air à l'intérieur hein ? 
hier soir , c'était une soirée magique qui s'est finie sur un " tu m'énerves . tu m'énerves , tu m'énerves . " un bisou , un vrai . " tu m'énerves " . 
oui ... on n'est pas dans le caca :( 
même pas cap . 
sa femme a refusé la chimio ( question a été posée ) et là , on lui fait une chimio quand même vendredi . je comprends pas trop . 
1000 € pour 30m² à paris . pour ce prix , chez moi , j'ai 120m² avec jardin , piscine et esclave . 
je t'inviterai bien à faire un test en réel pour avoir ta réponse 
les curés sont-ils des gens généreux ? 
tiens , si tu veux un autre truc que personne ne comprend !LINK! 
putain mais 20 minutes pour voir apparaître un nouveau compte e-mail , sans message de validation en cliquant sur ok . cc 
sûrement pas ! pas lui ! mon lieutenant scott adoré <3 
malheureusement pour moi - et malgré mes efforts - pour l'instant , ça ne paye pas . mais j'atteindrai mon but d'ici quelques mois . 
le soleil . a l'instant . 
sûrement pas face à des gens qui croient encore au sang bleu . 
qui c'est qui me montre son zizi ( quelqu'un que j'ai pas encore vu , hein ) ? 
les gens qui me font rire me font pleurer parce que je ris . je soupçonne un enlèvement alien récent pour me transformer en femme . 
" le sentiment anti-allemand a-t-il un jour cessé ? " non . ou alors 3 jours pendant la chute du mur . 
j'ai la chanson de la reine des neiges en tête depuis hier . qui peut m'aider à m'en libérer , délivrer ? 
signale-ce truc au csa . je suis journaliste et ce n'est pas du journalisme , ça . je l'ai fait ici : !LINK! 
la branle entre potes , c'est rigolo . 
pas défaut , et éviter une vague fhaine , ou simplement trop bleue , oui . mais les régionales ne servent à rien . 
je trouvais mieux quand il faisait beau la nuit . au moins , je pouvais m'occuper l'esprit jusqu'à 5 h du mat au lieu de regarder des séries 
j'ai pas parlé espagnol depuis tellement longtemps . en même temps , commen tu fais pour choper que des espingouins ? ! 
c'est ton voisin de dessus mal localisé . il va frapper dans 5 4 3 2 ... 
par contre , c'est p'tet con mais plus de gamins pour des nuits astro . plus un seul . 
ceci est un #grindrlol 
recours aux stages , travail au noir . même combat . 
si c'est pour aguicher , la tête de la 1 avec le corpset le mouvement de la 2 
rassuration alors . 
en quelle année voldemort est-il définitivement vaincu ? #quizzhp 
c'est lui qui a créé la brèche :p 
ah . c'est joli le rose . 
s'il avait été moche , pleureriez-vous la mort de ce jules bianchi dont vous n'aviez jamais entendu parler jusqu'à ce qu'il y reste ? 
j'ai pleuré devant une amie , ce soir . parce que je crois que je suis traumatisé . 
#quizzhp . quel était le prénom de la soeur de dumbledore ? 
ceci est un sondage :( 
putain , lui c'est un puits sans fond . je vous assure , c'est énorme !LINK! 
s'il avait fait beau , je serais en train de me préparer pour dispenser ma première formation officielle d'astrophotographie :( 
well . plus que vrai . !LINK! 
j'ai affreusement peur . pas pour moi , pour vous ftous . 
je peux postuler ? je suis aussi dans le pré mais j'ai pas de boobs par contre :/ 
quand ton incapacité à faire des blagues est camouflée par une très bonne répartie . 
les caves ou les caves ? y'a plein de significations à tous tes touits 
je veux bien , mais 3 pubs pour s'engager dans l'armée en 4 minutes , ça fait beaucoup là . on profiterait pas un peu du truc , sérieux ? ! ! 
est-ce que #kohlanta dure moins longtemps que les saisons d'avant ou est-ce que le temps est véritablement relatif ? 
dans la pub vademecum , il met une bonne feuille de menthe sous un microscope et il voit des gencives et des dents apparaître . c'est magique 
josh groban chante moins bien que ce monsieur lilian de #thevoice . c'est ennuyeux . 
j'ai un ami ( qui ne parle plus à ses parents ) qui a un frère qui s'appelle patrick . et lui , il s'appelle sébastien . 
facebook , c'est aussi ça ce soir . 
iwan rheon , le mec qui joue ramsay bolton , est une bombe . !LINK! 
j'ai toujours raison . faut juste espérer qu'il n'ait pas 74 ans ce jour-là 
2x ^ 2 = 128 . tu as répondu quoi comme valeur de x ? 
nan mais ils se rendent pas compte de leur ridicule , dans #underthedome ? le début du livre est bon mais la série est naze , naze , naze . 
vous vous rendez compte que le terme " indolence " s'est glissé dans la chanson " un amour de vacances " , de c rippert ? 
possibilité de couvre-feu , possibilité de zones interdites , pouvoirs exceptionnels à certains trucs dont l'armée si besoin 
huhuhu - accessoirement , c'est aussi mon métier donc je peux toujours conseiller ponctuellement ;) 
je veux être sophie marceau dans la boum 2 . 
puis j'ai repensé à walter bishop , après avoir remis la musique en route aujourd'hui . #fringe !LINK! 
je suis avionophobe . 
regardez-moi cette merveille . 
qui d'autre oscille entre dérives sécuritaires et besoins réels ? 
donc là , tranquilement , ils essaient de me récupérer pour la soirée nuit des etoiles . non , je n'organiserai rien avec vous . 
non , un porno c'est mieux . 
c'est quand même le troisième enterrement de proche , dont un ami de mon âge , et mon oncle , en 2 ans . plus la gamine d'un pote . 
c'est pas comme si je venais de dépenser 70 € en cartouche et 20 € en papier , en plus , tu vois . je la retrouve où la mp550 moi ? 
il manque un bruit de fond , maintenant . je vais mettre un porno . 
nan mais c'est la première fois que ça arrive . mais vus les mecs du seti qui participaient , je m'attendais à un truc énorme 
taux de propagation des cheveux blancs : 500 % jour . !LINK! 
retomber la-dessus . 
cube c'est un film un peu nul , quand même . 
tu rentres 6x6 paramètres différents . l'algo va te sortir différents trucs à tester ( sur une landing par ex ) . tu vas faire de la 
( j'essaie de rattraper ta théorie mais c'est pas évident ) . 
pouet pouet 
nan mais ... le mec il me paye 60 % de ce qui était prévu " parce qu'il a pas les fonds là maintenant " . et moi , j'ai bossé 30h pour 130 € . 
c'est quoi le but du jeu ? 
je suis tombé dessus en cherchant " méchante grosse blonde dessin " 
interstellar est complètement raté , en fait . 
bon . b'enenlève ton boxer , c'est moi qui gère . 
moi j'ai arrêté les vêtements . c'est plus simple 
samedi 1h . un parisien qui disait que c'était des conneries et qu'il fallait allait dormir plutôt que de donner du crédit à hollande 
tu serais surpris par la créativité des mecs , dans ce milieu . 
bien . puisqu'ils ont favorisé , je commence mes recherches sur les pulls de zizi par et . je suis superimpatient . 
dans quel livre entend-on parler de portoloin pour la première fois ? #quizzhp 
je connais 3 nelly nées entre 75 et 90 :/ 
oui , comme on sort un chien . mais le mien est bien dressé , pas besoin de laisse . vaut p'tet mieux que jme taise moi 
quelle bonne idée ! oui , c'est la meilleure chose pour lui apporter montrer ce que la france pense d'elle !LINK! 
sinon , jte propose de prendre le contrôle de james webb ... mais on pourra moins cavaler comme sur un cheval qu'avec hubble 
sa femme de 87 ans , très fatiguée ? l'homme en question était à l'article de la mort y'a 9 jours . cancer généralisé . 2 / 
sérieux , la gonzesse de #noplp est totalement exceptionnelle ( en plus d'être très très très belle ) . 
( je me permets de te contredire . je suis le mieux du monde ) 
mais les célibataires ? :/ 
je n'ai mangé que du blé et des produits laitiers . et du café . repasa les 5 fruits et légumes frais . #lesproduitslaîtierssontnomsamis 
quel est le nom du ministre de la magie tué par voldemort ? #quizzhp 
dis donc stagiaire , tu dis n'importe quoi ! la dernière fois , c'était pour ça !LINK! ( oui , grand journaliste ) 
je ne te suis redevable de rien . pas plus que tu ne m'es redevable de quoi que ce soit . maintenant , tu peux la fermer :) 
on l'a tous été un jour ou l'autre , impudique , ben ;) mais la course à la popularité , je la comprendrais jamais . 
je crois que ferait mieux de devenir homosexuel . 
le but est-il de tuer ma grand-mère , en fait , en même temps que mon grand-père mourra ? 
reconnaissent l'imam comme l'interprète de la parole sacrée . a la base l'imam est descendant de mahomet . 
j'ai complètement changé de fréquentations depuis un moment . je constate que l'entourage influe énormément sur le positivisme . 
vendredi pour moi ! 
j'espère que ça ira , vraiment . il faut craquer , ça fait du bien . 
jte redemanderai dans 10 jours . j'ai vraiment peur d'avoir une versio post-bêta merdique : s 
vous avez pas l'impression , #jtfrance2 , que les gens veulent ni voir , ni savoir , ce qui s'est réellement passé ? ! ! ! 
( cette petite est née en 2008 , pourtant ) 
au cas-où , hein : oubliez pas de déclarer vos impôts , pour les départements du 50 à 974 ... #impots #ir2015 
l'encre pour imprimante . 2.000 € / litre . 
ses colères elles durent jamais longtemps . donald c'est le vrai gentil du monde entier 
qui est l'instigateur de cette merde sans nom ? !LINK! a mi-lecture , j'ai envie de le frapper ( théorie du complot ) . 
moi j'ai une question . tous les moyens sont déployés à paris . mais si ça arrive ailleurs ? ça se passe comment ? 
tu sais , c'est un peu comme le premier niveau de la guerre , en fait :) mais oui , espérons que ce sera temporaire 
le premier qui se plaint des températures , je le fous à poil attaché au milieu des vignes dès vendredi . 
quel est le prénom de l'ancêtre du professeur trelawney , grande voyante ? 
moi , chef de produit , je gagnais un salaire de misère . une pote , secrétaire , gagne 900 € nets de plus que ce que je gagnais . 
l'espace et le temps sont liés ... mais jusque quelle limite en fait ? 
je ne sais pas si vous avez conscience qu'hier , j'ai pu photographier ce cul toute la soirée , sans me cacher . 
je deteste voir des trucs pas normaux dans mon sang . 
top soirée à regarder à coup sûr dals . on allait trop se marrer , t'vois . aller chez d gens pour regarder tf1 . you only live once . 
tu viens . on . va faire des câlins maintenant qu'il fait plus frais , pendant que dégouline . 
rien n'a pu formellement prouvé , jusque là , qu'elle était fausse . ou vraie ^ ^ :p 
t'es loin de montpellier ? ya une très bonne opthalmo qui recevait en 15 jours ... ca peut valoir le coup 
les télés disent que la police ne rélève rien . peut-être des pétards , mais rien . mouvement de foule :) 
je me refais l'intégrale ( j'avais oublié plein de trucs . et surtout la manière dont himym a tout copié ) . 
nan mais , vous avez pas l'impression d'être complètement cons ? ! nan mais serieusement ? ! ! ! 
en fait , être une femme c'est une torture en matière de fringues d'hiver , apparemment ? 
" la politique économique en afrique de barack obama " . quelqu'un souhaite m'expliquer ? 
il se passe quoi à république , pour que vous en parliez comme ça ? 
autre question . comment se fait-il que les analyses de sang n'ont absolument pas révélé une leucémie installée depuis apparemment longtemps ? 
si on exclue le fait que vous vous êtes réveillés souvent , ça va ? 
comment l'hôpital se fout de la charité !LINK! 
le seul truc que j'aime , c'est la musique . pourtant , dieu sait si j'aime l'astrophysique et la quantique . 
le but du jeu est que cette photo se maintienne encore pendant 9 jours . donc tu votes . !LINK! 
je vais aller péter un coup à raqqa , ça devrait les calmer . 
hier , y'avait le collègue de boulot du pote chez qui j'ai mangé . ce collègue de boulot a 20 ans . sa copine 17 , née en 1998 . voilà . 
" unanimisme " . employé par le mec d ' . ca veut pas trop dire pareil qu'unanimité . 
t'étais sûrement moins stressé que pour le concours de 1ère année ou que pour les ecn 
hortefeux , you are une shit 
l'histoire du mec influent de twitter qui cherche son frère depuis le séisme au népal me fait pleurer . je suis une tapette . ou un humain . 
que foutent des gonzesses sur grindr ? je vais aller sur une appli de lesbiennes , pour voir si elles accepteraient ça . 
que ce monsieur est joli . viens le voir ici > !LINK! #barbu #jolimonsieur #miaou #hommenu #nakedguy 
il est trop classe mon cadeau de fête des mères fait avec une cagette et une chaîne de laisse de … !LINK! 
astuce astro : ajouter au foyer du télescope un mini foyer pour rajouter de la focale et donc le pouvoir grossissant en astrophoto . 
j'ai beau repondre à des annonces pour faire du ménage , personne ne répond . je fais comment moi pour avoir des sous ? 
en ce moment , j'entends une poule pondre . la vie est belle . 
follower certains gens , ça veut dire , à un moment ou un autre , recevoir un dm qui aboutira à un " tu me montres ta bite " ? 
tu aimes les chats ? tu aimes les hommes ? tu ne vas pas être déçu avec lui . !LINK! 
qui est la première personne à avoir fait un duckface ? 
- - - ✄ - - - - - - - - - - - - - - - - - bon coup pour un retweet - - - ✄ - - - - - - - - - - - - - - - - - 
c'est pour ça que ne montre que ma bite ! 
je vais suivre hubert reeves , , et toi , alors 
elle se situe dans un vide juridique . et qui dit vide juridique dit " suffit qu'un jugement soit prononcé pr que jurisprudence " 
nethanyahou n'est-il pas déjà un extrémiste ? 
dans son contrat pour présenter #lmpdf , a-t-elle une clause " faut être enceinte " ou c'est juste pr se goinfrer sans culpabilité ? 
il faudrait que arrête d'être si joli . merci . 
je pense que de manière générale , il serait bien de ne plus parler de manière générale en employant le conditionnel . 
jupiter est un soleil raté . signe que tu peux rater ta vie mais faire des trucs cools quand même . 
oui . je regarde #underthedome pour mater hunter . et je vous emmerde . 
oui mais il répare tout en 2035 
quand tu fermes les yeux , tu te vois regarder quoi ? 
maintenant que je sais faire le traitement pour faire des photos astro énormes , j'en peux plus d'attendre qu'orion arrive . 
mais non . la prochaine fois que tu iras sur youtube , tu penseras à youteub . et tu finiras sur youporn . 
je retourne en canicule . y'avait ni mouche , ni moustique . adieu , je n'y survivrai pas très longtemps . 
messages aux #féministes à la con :) bisous . #queenmargery 
hermione est-elle plus âgée ou plus jeune que harry ? #quizzhp 
il se prend pour une chouette mais il a peur quand il hulule 
" en collaboration avec baptiste giabiconi . artiste " . fin de la blague . 
c'est pas ininitéressant mais c'est long , long , long , long . et j'en ai pas fait la moitié ... 
vous croyez qu'il y a un lien entre l'éruption du #volcan au #chili et le #seismenepal ? 
oui . comme toi si on t'appelait henri :D 
on a qu'à dire qu'edouard collin est une bombe sexuelle et qu'on veut bien qu'il vous explose de partout . désolé . 
peu importe la qualité du taf , de toute manière , les connards de mecs qui veulent gagner de la tune prendront , toujours , le moins cher . 
haaa . oui , enfin celle-ci date de quelques mois . tout est en mouvement dans le système solaire et parfois mars est 10x + grosse 
forcément ! je dois faire 400km en 3 minutes ? 
( même si c'est interdit par la loi ) . 
je suis sûr que si je tweetais une photo de ma teub , y'aurait personne qui la verrait ! 
moi , florent , me fais courser par une gonzesse qui tombe amoureuse de moi . et je vous jure , c'est très épuisant . 
dieu a aussi créé la grammaire , l'orthographe et la conjugaison . mais moi je t'aime bien quand même . #kohlanta !LINK! 
[ suivi ] [ direct ] après avoir découvert que ce thème wp ne faisait pas ce qu'il voulait ( alors qu'il l'affiche en démo ) , il pète et s'envole . 
sans tafiolle , la fête est plus folle . 
les banques ne doutent plus de rien . démarcher les mecs pendant qu'ils se branlent . pas convaincu . 
ce n'est pas compliqué , monsieur . c'est l'inverse de ce qu'a préconisé oscar wilde face à la tentation . ω = 1 / oscar wilde 
avant de dire que la barbe va à tout le monde , je vous prie de bien vouloir vous remémorer cyril hanouna . 
oui . et en même temps , tu apprendras à te faire un claquage . un bon claquage . 
c'est malin ! ! ! du coup je rigole 
ian somerhalder il a joué dans le clip de the calling ? ! il était déjà supercanon le bougre . 
puisqu'on en est à parler de la bite de #booba , admirez-la . avec en prime une analyse psy trop fortiche . 
qui veut une formation astro ? 
il existait déjà un masque d'halloween basé sur son passage à l'elysée . 
oh ma mémé s'appelle odette aussi #toomuchpointcommun 
dire que #fabien de #onplp a presque 50 balais . je t'aime . 
moi aussi ^ ^ mais je suis pas très doué en blagues en ce moment 
ce candidat d'adp va finir dans les anges de la téléréalité . un besoin oppressant de se faire connaître , ce monsieur . 
oui . bon . c'est une bonne excuse . 
tout ça parce que tout le monde s'en cogne de l'union européenne et de jpg 
en 3 jours , j'ai failli avoir une main coupée par un tuyau explosif de 500 kg et 1 t de pression . et l'autre main coupée pour la même raison 
le plus long dans l'astrophoto , c'est faire les dark . des poses de même durée dans les mêmes conditions d'observation . mais avec le capuchon 
puisque je découvre l'utilité de snapchat en terme de visibilité de zizi , je vous invite à me montrer le vôtre > > rekkuiem < < 
le pb des durégnatons est simple . ces gens veulent discuter pour améliorer ce qui ne l'est plus et taxer de dérives autoritaires . 
j'ai l'impression d'être un monstre à avoir anticipé la mort de mon grand-père . 
" - slm sa va " ( ça c'est les homosexuels qui ont des problèmes ) . " - et la tienne va comment ? " ( ça c'est moi quand ça m'énerve " ) . 
cazeneuve est réconfortant . il dit des choses affreuses , mais il en impose , il montre qu'il y a de l'action pour nous protéger . 
ne disais-je pas que les homosexuels beaux n'avaient pas de sujet de conversation ? or , ce n'est pas ton cas . 
je ne suis pas assez prétentieux pour ça ! et quand bien même , non . 
plaît-il ? c'est quoi le lien ? 
ce que vous ne savez pas , c'est que la centrale nucléaire du bugey est à quoi ... 15km de st quentin . 
oui , bon . si tu n'y mets pas du tien pour aller dans mon sens , aussi ^ ^ 
en attendant , je ne sais pas si cette tante savait déjà , ou non , qu'on l'appelait " la suceuse de queues " . elle n'a pas répondu :( 
j'ai une question . les français , les parisiens , sont traumatisés . tous ou presque . 
et ... ton médecin ne t'a pas proposé de voir un cardiologue ? fais attention . elle est pas " mauvaise " mais élevée ! 
annulation de la #fêtedeslumières . 
la fin du dernier épisode de #thebigbangtheory est triste ! ! ! 
mais si ! 
oh putain ! mais c'est dégueulasse un point noir ! ! ! je savais pas ce que c'était . merci , je suis écoeuré . 
c'est tout à fait ça . 
je vais allé leur apprendre les règles de conjugaison , moi . !LINK! 
un canon d'instagram . 
tu pourras me dire si ça vaut le coup et si ça fonctionne sans bug ? j'ai eu peu peur 
vachement fier de mon élève ! #auroreboreale elle a déchiré toutes ses photos en #islande . votez donc pour elle . !LINK! 
" 200 à 300 personnes [ ... ] sont aussi ici pour mettre la pression sur le gouvernement " . #airfrance #lolmanifestation inutile 
aujourd'hui , je remets en cause la notion de base du principe d'entropie . le désordre et l'ordre sont des concepts de l'imaginaire humain . 
ma religion ? je suis hétérosexuel non pratiquant . 
ah non . bon , alors parlons d'un sujet simple : l'homophobie est-elle le reflet d'une victimisation constante des homosexuels ? 
c'est tout le business du porno . y'a des milliards d'euros en jeu pr combler les branleurs que nous sommes tous 
j'ai l'impression d'être un superprivilégié , un peu . 
les chats sans poil , c'est moche . mais les chattes , c'est moche avec ou sans poil . 
#detourneunproverbe le serpent se mord la teub 
merci en tout cas 
j'en connais qui ont le cul en chou-fleur , si tu veux . !LINK! 
- non , c'est pas cool cque t'as dit . - oh b'en démerde-toi . je voulais juste être sûr que tu n'avais pas de pb . bon week-end . 
question posée à 1 instit : " quel est le nom de l'étoile autour de laquelle tourne la terre ? " réponse " b'en . heu . la lune " 
coupé les cheveux . j'ai rasé les murs . #qvolp 
t'as vu ? ! ! ! le club dororthée s'arrête ? ! ! ! #tweetcommeen90 
bonjour . je redeviens puceau . au revoir . 
elle a dû se faire chier au milieu de 5 trentenaires et de son mec . 
c'est la faute aux montpelliérains . foutue ville 
( aucun racisme dans ce constat . j'aime bien les indiens et leurs religions ) . 
je vous avouerai bien que le porno russe est très bizarre , à leur image . je comprends pas comment ils ont fait pour survire jusque-là . 
on part sur une île déserte ? on n'aura rien à chercher hormis des noix de coco 
j'ai pas envie qu'un gamin de 25 ans me dise qu'il faut que je passe 58 examens pour des trucs potentiellement pas cool 
enfin si . vieillis . c'est conseillé , même . 
il va falloir que tu montres le tien pour rétablir l'égalité entre les deux parties :p 
c'est la faute à paris . hilton . 
jd n'aurait jamais dû finir avec eliott . kim est beaucoup plus jolie . #scrubs 
coucou les banquiers de la #sociétégénérale qui vont se retrouver harcelés par leurs anciens confrères , parce que plus de taf :) bisous . 
une vidéo de l'intérieur d'une pizzéria attaquée a été diffusée . ils ont joué sur le " seront-elles en vie ? " . sensationnalisme 
tu ne peux pas être aussi jeune que ça . c'est pas possible 
tomber sur la suite non plus , remarque . " j'aurais aimé t'aimer " au final , j'en suis devenu dingue en écrivant ça . 
dans ma tête ( malheureusement ) . 
et c'est son anniversaire aujourd'hui ! ouais trop ouf . 
tu devrais te sentir anormale . en plus sur tes photos tu as cette bouche en canard . c'est de naissance ? 
aujourd'hui , on rigole en dm avec !LINK! . je vous jure , ça peut devenir passionnant . 
cazeneuve , rassurant . comme toujours . ( et comme à chaque fois jme fais insulter par un frontiste quand je dis ça : abstiens-toi . ta gueule ) . 
le truc le plus beau , et l'un des plus flippants en même temps , qu'il m'a été donné de voir . 100 hectares en 2 heurs . 
donc l'autre conne vient d'enterrer son père ( mon grand-père donc ) . et elle va hurler sur sa mère de 88 ans . pour la faire pleurer . non non 
je t'en enverrai un échantillon si ça te fait plaisir . 
nan mais mettre la seule parole inaudible , chanter par cette lara fabian sur " sa raison d'être " , dans #nplp , c'est pas cool . 
quelqu'un aurait-il vu passer , dans le monde diplo , un article sur le correspondant local de presse , auquel j'ai activement collaboré ? 
( je sais qu'ozone , ils sont pas des années 90 ! ! ! mais les années 80 débarquaient tout juste chez eux ) . 
ca dépend si on parle de celui d'israël ou de celui de la palestine . 
je crois que cette personne a besoin de se faire réinitialiser le cerveau . !LINK! 
ca fait quelques mois déjà :) suite à une discussion avec toi ... 
et accessoirement , l'un d'entre eux a réussi à faire un gosse à la pire raciste irresponsable du monde . infirmière , elle frappe son fils . 
je comprends pas trop qu'on n'ait pas le droit de ne pas aimer ce qu'on n'aimepas . 
oui , mais ça change rien :) a moins d'avoir une autorisation écrite ou de te mettre en freelance pour gérer ton temps comme t'veux 
la frustration est-elle source d'excitation sexuelle ? 
on est bien d'accord que les photos de ce mec grindr sont issus du web et que c'est absolument pas les 2 même ? 
ou un animateur de tf1 
mais si ! innonde twitter de son zizi ! ! ! bon , ok , c'est totalement pas vrai . 
oui 
j'ai annulé la nuit des etoiles que j'organisais . d'un coup , l'asso sur laquelle je m'étais appuyée est passée de ok à 150 participants à 60 
hi-han aurait été plus approprié 
beauxbâtons , c'est quand même un nom d'école de tarlouses : s 
remettre à jour !LINK! . ca vous tente avec lui ? #nsfw 
c'est qui , booba ? 
donc ce soir , vous avez décidé de ne pas parler de sexe en fait ? 
j'ai lu des trucs qui font flipper , pourtant . mais je suis pas prêt de repratiquer du coup 
hé dis . si tu m'aimes bien , tu peux aller voter pour cette photo ? !LINK! si tu veux voter pour les autres , c'est ok aussi 
mais tu es voyeur ? 
oulalala . mais je vais pas savoir gérer autant de monde pour les deux soirées astro , moi :/ 
j'ai posté par mégarde une photo de mon zizi , tout à l'heure . heureusement , personne n'a vu . 
bien . donc est un peu un génie . par contre , ta styliste est où , guilhem , pour un sujet comme ça ? !LINK! 
j'en suis à " une énorme bite pour me récompenser à la muscu " 
relativement parlant , non . 50km 
désolé . ma vie est plutôt cool . 
y'a les gens généreux aussi 
merde , je viens de dévoiler mon fétichisme :( 
j'ai donc une déchirure musculaire . au biceps gauche . heureusement que je suis droitier . et c'est dans la nuit que c'est apparu . 
le lance-roquettes a été retrouvé à 5km de chez moi . mais oui bien sûr . a la cambrousse perdu loin . 
" salut , tu veux qu'on se voie cet aprèm ? par contre je suis à lyon , je sais pas comment faire pour rentrer " . 
en plus , il avait une parfaite tête de pédophile . 
ce monsieur annonce le retour de la tv en noir et blanc . 
le mec qui craque et qui achète 30 tablettes de milka parce qu'il y en avait 10 offertes . 
je sais plus quoi penser de quoi que ce soit . en n'arrivant pas à dormir , je me sus dit que bush mentait pour l'irak . pas hollande 
il est impossible , désormais , de trouver un compagnon de vidage de testicules . 
donc il existe une émission de " realtv " qui propose aux gens qui n'ont jamais connu les entretiens de découvrir ça . bravo m6 . #theapprentice 
bon . j'espère . mais ça sert à quoi ce genre de conneries ? c'est naturiste depuis les 50 ' s . et y a jamais eu ça 
donc en plus d'être bien foutue mais laide , aucun respect pour les autres , tu es un mouton ? fin de la leçon . 
merci ! le est compétent en la matière . lire la charte du journaliste ici : !LINK! !LINK! 
un oiseau , un enfant , une chèvre et ce soir je rentre au pays des merveilles 
flobermite , 1er sur l'information des pénis . 
et je suis aussi amoureux temporairement du physique du mec de mélissa . #kohlanta 
en m'appuyant sur le déterminisme , je suis incapable de répondre . 
tout le monde la veut 
les images brutes , elles ressemblent à ça . andromède . 120 secondes à iso 1600 f / 4.5 . nikon d3100 , 300mm 
j'ai trouvé le moyen de réunir , hier soir , une petite centaine de personnes pour la nuit des etoiles . alors que je l'avais annulée . 
elle a loupé la date de son dernier rappel lifting-anti rides , non ? 
non mais . facebook , t'es bien gentil mais si j'utilise adblock + , c'est pas pour que tu viennes me foutre des pubs dans le fil d'actus , hein 
j'envoie un message à mr v . pour son anniv ' . y'a 2 jours . je reçois une réponse " t'as une bonne fiche de contact " . 
malheureusement , ce derrière a gardé son pantalon en toile et son slip toute la nuit ... 
les prises d'otage de 3 ou 4 utilisateurs qui ont un réseau facebook énorme . et trouver un graph pour signaler qu'on a déjà voté . 
a partir du moment où tout sera noté , connu et su par " principe de précaution " , oui . tu n'es plus libre de rester anonyme 
je suis trop fier de mon cadeau fait-maison . c'est presque mieux que quand j'avais 5 ans . !LINK! 
le jour idéal pour regarder v pour vendetta . 
version quantique 2015 du verre à moitié vide , verre à moitié plein . 
nan mais j'en ai déjà vu plein ! j't'assure . mais pas depuis longtemps longtemps . 
même disciple a l'air plus intelligent que lui ! 
oh si ! ! ! surtout moi . tu sens mes doigts photoniques sur ta colonne vertébrale ? 
bon . cette nuit à 4h11 du matin , et pendant 1h20 , y'a une éclipse totale de lune . elle deviendra rouge sang . et sera 15 % plus grosse . 
y'a de drôles de reprises à paris . 
j'ai pas peur pour moi . ça m'arrive rarement ça . j'ai peur pour les autres . toi qui est bloqué ici . a retourner ces trucs incompréhensibles 
tu veux que je vote pour le concurrent aussi ? 
b'eh tu finiras au goulag et pis c'est tout . c'est rien . 
je sais ... mais c'est de la concurrence déloyale quand , sur ton marché , se promènent des malgaches qui ont besoin de 10 € / j 
non non , c'est bien vrai . ce sera l'an prochain . 2016 s'annonce une wtf year en puissance 
vous croyez qu'un jour y'aura des humains sans nombril ? 
ça ne m'était pas arrivé depuis des années . la dernière fois , il jouait avec des antidépresseurs 
anniversaire ce soir et je n'ai pas de cadeau . je vais offrir un " bon pour enterrer un corps sans poser de question " . 
on rigole bien mais y'a des gens qui confondent le replay et en reply . 
si ta seule conversation c'est selena gomez , à 30 ans , ne t'étonne pas d'être encore célibataire . #astuce . 
qu'est-ce t'en sais ? 
donc pour des mecs de 30 à 60 ans , se déguiser en soldat avec de fausses armes , un lendemain de massacres = s'amuser . yolo le respect 
allons bon . pourquoi donc ? 
surtout qu'en monarchie parlementaire , le roi n'a aucun pouvoir de décision . 
tiens . et tu t'en inquiètes , en " temps normal " , des sdf ? !LINK! 
dans un texte littéraire , voir un ; et chercher le ) qui va avec , normalement . please , kill me . #internetmatuer cc 
le changement c'est plus maintenant ? :'( 
bordel , j'ai un problème . les quadragénaires ne me rebutent plus . !LINK! 
danser la salsa comme un dieu et être pédé . c'est donc tout moi . 
la loi afida turner de juillet 2002 , quand on a tout fait pour la virer de france après son passage dans secret story 
tu es su fort et si exceptionnel . bravo pour ton courage . 
mais siii ! t'es beau comme tout . et t'as de la barbe . 
nous avons la gamine de 7 ans qui fait une vidéo " routine du matin " fais tes couettes et va sucer des bites en enfer !LINK! 
etre pédé et détester les moules ... et les bananes . 
le testicule droit . 
d'ailleurs , je pense que des migrants écrivent mieux en français que chantale , qui est française . 
pestel de merde qui me rend ouf 
nan mais j'avoue que dans certains cas , ok , je m'en cogne du cerveau . mais pas pour lui . il est moche , il est con . il a rien . 
y'a des gens qui récupèrent la tva . et 20 % sur un paris-bordeaux , ça fait quelques euros ;) 
c'est faux aussi c'est impossible de la résoudre . 
un tequila sunrise ? ( ouais , je suis trop d'un grand secours . remercie-moi trop ) 
donc le concept de #parissansvoiture c'est que les voitures ont le droit de circuler en polluant plus ? vous êtes marrants dans ce pays . 
tout à l'heure , il a dit " nous " . nous . c'est pas normal dans mon monde . 
bon alors choisis-le si tu peux . pas d'érection ;) 
" j'adort susser " , disait le profil grindr . ce à quoi j'ai répondu " moi aussi . mais aimer lire me permet de moins passer pour un con " . 
j'avais 17 ans . et 14 ans plus tard , y'a des choses que je ne sais toujours pas . 
phallique !LINK! 
cherche un joli barbu de 30-35 ans au nord de lyon pour faire des câlins . twitter , tu me trouves ça ? 
j'avoue qu'elle est vachement blanche . mais ça doit venir des filtres photo , cet effet blanc nacré très prononcé , j'imagine ? 
moi , oui . et les sdf peuvent bénéficier du rsa . ouais , c'est fou . 
avoir le nom de famille le plus français du monde . etre capable d'expliquer la différence islam sunnite / chiite . merci la fac d'histoire 
la carte du vinland ? 
je souhaite vraiment avoir des nouvelles d'arnaud . et pour la première fois que je le contacte en 1 an , il ne répond pas . 
je vais chercher ta chaîne youporn . j'y passerai ma vie entière . si tu veux demander à durex de me filer un peu de matos . 
signale-ce truc au csa . je suis journaliste et ce n'est pas du journalisme , ça . je l'ai fait ici : !LINK! 
c'est un schisme , de la même manière qu'entre orthodoxes et catholiques , catholiques et protestants . donc non , ça mérite pas 
nan mais non . sylvain fait un retour en force . 
je suis trop honnête pour être malhonnête . 
je suis capable d'arracher le slip avec mes dents si le mec m'énerve de pas être tout nu :p 
attentin , emile et images vont bientôt arriver . maîtreeesse ô ma maîtresse 
ça n'a rien de métaphysique . la vitesse c'est la variation de quelque chose au cours du temps . 
on est chaque jour un peu plus proche proche du jour où zac efron montrera sa bite . !LINK! 
nan mais je t'ai dit ça , mais je sais pas dans quelle optique tu vas à . si c'est pour te construire du savoir et bâtir 
ça fait léger comme épitaphe : " synonyme de bière " . manque de poésie . 
pfff . la connerie humaine . 
tu es toujours à paris . ca veut dire que tu n'es toujours pas marié à elle . donc : tu veux m'épouser ? ( j'ai pas de boobs :/ ) 
les acharnés de sport . vous avez une autre passion que vous-même , dans la vie ? 
ah donc twitter inscrit directement ton compte à de nouveaux comptes ? non mais lol . 
non , je suis égoïste :/ 
je suis heureux de prononcer l'ouverture du plus grand concours d'échange de dickpic du monde . 
les tweets auto-congragulants de sur son truc de #débat à la #mutualité . lol . 
c'est juste ta télé et la pub pour lcl . 
montre - lui l'exemple 
je sais pas . je les ai pas encore vus . ils se cachent . jattends . 
je suis désolé . il fait chaud . 
voilà comment la belgique va déclencher une guerre mondiale . !LINK! 
demain , je vais aller hurler " supermaaan " . et attendre . pour l'éternité . 
cube 2 a vraiment été autorisé à diffusion ? ! ! c'est pas une blague ? 
grand dieu . j'ai l'intégrale de #friends en rire et dès les premiers épisodes , on sent que tout a coulé sur #himym . mais tout . 
les mecs font une ronde avec un doigt dans l'anus du mec précédent . ca s'passe au brésil et c'est de l'art . !LINK! 
l'ump , sarkozy et toute cette merde irrespectueuse , ne détient pas en son pseudo-sein des racistes . non . signalez-le !LINK! 
vous vous êtes dits , vous aussi , que parmi ceux qui recherchent leurs disparus figurent sûrement les proches des terroristes ? : s 
elle a l'air intelligente physiquement en tout cas . mais pas visagement . 
si les marques de pneu s'y mettent . #sava bescherelle !LINK! 
c'est bientôt vendredi ? alors #ff . ( et t'en manges toi , du gâteau ? ) !LINK! 
et les pédés aussi , . tu sais , t'es une sombre petite merde . je m'appelle florent , et tu es une sombre petite merde inutile . 
!LINK! j'avais même pas 20 ans nom de dieu ! 
vainqueur !LINK! 
vous réagissez moins depuis que j'ai supprimé cette photo de torse 
une bulle d'hyper-espace ? ! carrément ? 
tu n'es pas très joueur 
une pensée pour toutes ces dames qui remonteront la nef , demain , avec de jolies auréoles et une tâche de transpi dans le dos . #canicule 
je sais ... et tu es le premier sur twitter que je lis et qui tient ce discours . je l'ai tenu pendant le mariage : humiliations 
un bisou d'anniversaire au plus beau 
. amanda lear pour et lenglet pour toi . qui a d'autres pronostics ? 
voilà pourquoi je suis homosexuel : !LINK! les femmes , ça triche . toujours . [ les stars du porno avant le maquillage ] 
mon zizi est même sorti de tout ça en sortant de la voiture :/ 
la canicule du jour me fait pêter . 
en cliquant , tu vas arriver sur une de mes photos . je voudrais qu'elle soit exposée . c'est possible grâce à toi . !LINK! 
sauvé par le gang-bang cc 
dupont-aignan a l'air d'avoir autant d'air dans le cerveau que moi dans mes intestins . et il en sort la même chose . 
j'ai découvert le secret de lara fabian . elle détestait la musique , en fait . 
je crois qu'un été n'avait pas duré aussi longtemps depuis mes 15 ans . 
fou rire du soir : " j'vous jure que les algériens se font envahir par des chinois repris de justice qui demandent la nationalité algérienne " 
tu peux pas dire que - 1h = 1h de temps . déjà , - 1h , ça n'existe pas . et l'équation n'est pas équilibrée := 
c'est quoi ce monde où ce sont les enfants des anciens dirigeants de pays qui deviennent eux-même dirigeants de pays ? c'est la démocratie ? 
en même temps , je me plains mais je bosse au soleil depuis ma terrasse . y'a pire . vous êtes à paris . dans un bureau . a pleurer . 
si tu n'y mets pas du tien .. 
merci ! et avoir une passion , commencer à la maîtriser , je t'avoue que ça fait un bien fou . en plus de l'entourage neuf , etc 
si elle tombe dans ton jeu , elle va s'accrocher . les meufs , quoi . c'est pas pire qu'un pédé , remarque . ^ ^ 
cette nuit , j'ai rêvé que j'assistais à une magnifique aurore boréale depuis mon jardin avec des amis . c'est bon signe ? 
je voulais mettre une photo d'un mec de twitter ( en mode anonyme ) , sur !LINK! , ce matin . finalement , j'ai été gentil . 
tout ça pour montrer ses seins :D 
donc en fait , ça sert pas à grand chose , judiciairement parlant ? 
tribune d'un mec qui gerbe sa haine du monde parce qu'il est à 97 % dans la tombe . quel courage , !LINK! 
j'ai même pensé , pour la première fois , que marine le pen avait probablement un gynécologue . ou un vétérinaire . si son vagin est un pitbull 
il se passe quoi dans le monde en ce moment ? 
parlez-moi de votre pénis 
je la lui ai mordillée un peu trop fort 
on va lui faire écouter du francis lalanne . juste pour voir si sa théorie fonctionne à tous les coups . 
et bien ne pas le mettre en avant au lieu de se plaindre de ça . 
rouen , lille , strasbourg , dijon , lyon , bordeaux et toulouse . fin de la discussion . montpellier n'a vraiment pas à être dedans . 
t'es trop deg d'avoir tort 
le jour où vous aurez compris que la pénétration n'est pas la seule manière de faire du sexe , vous aurez vachement évolué . 
j'sais pas si vous vous rendez compte que si les alliés avaient communiqué sur l'overlord en 43/44 , on parlerait allemand ou russe , là . 
c'est vite fait de se faire une fracture en ramassant une savonnette 
ah . moi c'était du travail en profondeur vois-tu . on tapait sa bite contre le combiné pour t'exciter ? 
j'en connais un qui a dû avoir un sourire aussi beau qu'il est malhonnête en regardant ça . !LINK! 
quel fut le service ? ca m'intrigue , moi ! 
je viens de me souvenir que cette nuit , j'apprenais le chinois . j'étais de retour à la fac , et il y avait des partiels loupés , aussi . 
cersei est une espèce de salope pire que tout . 
et tu suis ce qu'ils te disent de faire . ca s'installe tout seul en cliquant sur 3 ou 4 boutons . 
je suis vraiment trop cool . je te trouve des plans boobs comme ça , moi . 
la terre aurait-elle légèrement tremblé au nord de lyon voilà 2 minutes ? ou suis-je dingue ? 
notre génération est encore plus cruelle que celle d'avant :/ 
sans faire de géopolitique de comptoir ( parce que je l'ai étudiée ) , c'est une thèse dévelopée par zbigniew brzezinski 
pas l'autre cruche de charmed , hein . la seule , unique . la vraie phoebe qui compte . 
c'est étonnant . donc il y a un champ magnétique probable ... ils vont pas découvrir de la vie là-bas , quand même :p 
a votre avis , ce monsieur sera-t-il tout nu ? cliquez ici > !LINK! #beardedguy #hairyman #poil #barbe 
ca signifie quoi ? que je suis intéressé par le jeu , la difficulté , que je suis égocentrique et irrespectueux ? 
j'ai recommencé #got depuis le début vendredi . j'en suis déjà à la saison 2 . et je comprends tout correctement cette fois . 
tout le monde consomme du porno mais personne ne connaît ce milieu ;) 
vraiment . je suis pas un cas isolé , rassure-toi . 
aidez-moi à comprendre l'utilité de snapchat en m'envoyant des photos de votre zizi . #opdeszizispourflo moi , je m'appelle rekkuiem . 
t'es parti marcher sur les traces de hélène rollès ? 
c'était un bébé de 3 jours . ça va . petits petits doigts . ( pardon . c'était une blague messieurs de la police ) . 
le jour où vous comprendrez que la pollution lumineuse vous gache un spectacle merveilleux et gratuit , vous commencerez à gueuler . 
j'ai pas à me plaindre . mais j'en suis pas là . 
ca fait beaucoup à lire , beaucoup . mais d'accord . 
est-ce réellement nécessaire que de mettre à l'antenne des témoignages ultra-violents , à des personnes non préparées pour ça ? 
c'est parfait , tu vas pouvoir venir me faire faire un tour . je t'attends , il ne pleut pas , chez moi . 
b'en voilà que je vais me faire interviewer . comme quoi mon taf de fond paye plutôt . 
( accessoirement , c'est un coup soit à finir marié avec elle l'an prochain , soit à se coltiner un boulet pendant 3 ans ) 
je n'ai jamais reçu le moindre sexto de ma vie :( 
j'ai testé le short de foot avec le caleçon super large . c'était très indécent . 
c'est une bonne idée . ils seront bénévoles mais illettrés . a quand le retour de la dictée ? !LINK! 
nan mais chez vous aussi facebook force les publicités dans le fil d'actualités ? c'est à peu près insupportable :( 
bon . je voulais pas voter ( une première ) , mais j'ai ouvert l'enveloppe et je vais voter pour un parti que je connaissais même pas . 
le charmant nous explique comment regarder du porno à 360 ° ici . pour 3 fois rien . un #diy pour adultes !LINK! 
< le mec qui vient d'accepter de rejoindre ses comparses pour faire des photos à 6h du matin un samedi . 
le mec que tu vois une photo , dont tu n'as jamais eu de nouvelles , et qui t'envoie un grindrmessage pour te dire " je veux que tu m'oublies " 
c'est un truc pour déprimer ça : s 
vous avez que ça à foutre de balancer des " unconfirmed rumors " ? bande de sombres merdes . #attentatparis 
je remercie les connards qui ont diffusé , sur fb , des photos ( vraies ou fausses , peu importe ) de l'intérieur du bataclan . 
- non , j'ai le train s'il faut . je suis pas une pute . et puis j'ai envie d'un sauna . - ah . vu ce que tu disais , j'ai cru que 
bon . tant que ça se passe pas en belgique , ça va . 
a mon sens , ça a plus de force de l'appeler comme la nomenclature le doit , et de rappeler dans le texte qu'il ne l'est plus :) 
dormir nu c'est mieux que pas dormir du tout 
la vitesse d'une voiture c'est la distance parcourue par une voiture en une unité de temps ... 
c'est pour mon vibromasseur ? 
je suis énormément amoureux de la sensibilité de et de . mais énormément . #kohlanta 
ça éviterait aux gens qui comprennent pas de mélanger islam et islamisme . 
ce besoin d'exister en temps qu'homosexuel plutôt qu'en temps qu'humain dénote de pb psy : des pb d'identité . merci 
a ce rythme de diffusion , va finir par me rattraper . 
d'accord . j'en réclame depuis ce matin ! ! ! 
" vous filmez-vous lors de vos débats sexuels ? " 
moi je trouve que c'est bien . il est dans la phase d'acceptation , c'est qu'il est prêt . j'ai essayé d'expliquer que c'était bien . 
le courage de la femme de vincent imbert qui supporte ça , en version pire et médiatique , est admirable . ses parents , à lui , sont cons . 
je suis encore plus perdu . quand je consulte des images de bites d'hétérosexuels , je suis quoi moi ? une bite ? une hétérosexuel ? poulala 
depuis quel moment de l'histoire la france se sent-elle obligée de se comparer à l'allemagne ? on n'a plus le droit d'être français ? 
je vais vour partager les titres que je ponds . ca devrait vous amuser . plan suce : je suis tbm et ma bite a meilleur goût que la tienne 
merci de faire 469 photos . 
mon dieu , je pensais pas qu'on pouvait me prendre au sérieux . 
pour éviter de céder à la panique , nous allons devoir nous branler ou baiser . faire du sexe comme on peut . agissons . #branlettepourtous 
tout ce qui ressort de ça , c'est que nos arrière-grands-parents avaient des goûts de merde en matière de prénom . #mèregrand 
ou alors faut se faire l'intégralité des 2 premières saisons pour pouvoir tout capter . 
moi je sais ... 
la justice va chercher à savoir si la personne a clairement dit non . si elle n'a pas exprimé son refus : c'est pas un viol . 
je confirme et valide orphan black 
c'est lui qui m'a sucé pour la première fois . oui . 
j'ai un alibi pour le mec qui s'est fait violer . j'étais dans mon lit à me masturber . mes draps s'en souviennent . 
bonjour twitter . je t'invite à aller voir le génie de dans sa dernière vidéo !LINK! et puis son petit short , aussi 
les juges vont tomber sur sarko pendant sa campagne , s'il est candidat . je vois pas pourquoi vous vous affolez . 
voilà ce que j'ai vu apparaître sur fb hier : !LINK! j'ai cliqué . et je suis tombé sur un ramassis de fachos incroyable . 
un cerveau ? ! 
oui ? 
vous savez quoi ? je vais muter le #taxi #vtc #saminacéri . moi , j'ai une voiture . et ça va bien . 
a cause de , j'ai découvert cette chose qu'est . et je n'en reviens pas de tant d'inutilité dans cette jeunesse . 
mon activité sur snapchat : - j'ai téléchargé snpachat et m'y suis inscrit ; - j'attends les zizis , depuis . cc 
tu as simulé un han de provocation :'( 
il a fait 42 dans celui que j'avais à montpellier . impossible de dormir . je compatis . 
de mes maigres connaissances de médecine , un taux anormal de globules blancs révèlent un problème . pourquoi le médecin n'a rien vu ? 
présentement j'ai l'âge qu'a monica en saison 7 de #friends . prends ça dans la gueule , moi . 
en route . 
bref . selon moi , va , avec son numéro islamisme , bien tout mélanger dans la tête des gens qui vont tout bien mélanger après . 
vous allez quand même pas nous emmerder avec les 1ers sondages pour la présidentielle , hein ? ils ont tous le temps de clamser 650 fois . 
j'arrive . en même temps que la tequila-tartiflette ou juste après ? 
c'qui faut pas lire 
je vais prendre rdv avec mon chirurgien pour me greffer des boobs . tombera pitet amoureux de moi avec ça . 
moi je préfère la bifle !LINK! 
tu dois exécuter la même danse . et filmer et nous montrer pour que ça fonctionne 
comme souvent ! 
b'en si t'es sec ... 
croyez-vous qu'un tricératops avait conscience d'être un dinosaure ? quel nom donnait-il à son espèce ? 
d'un point de vue mathématique , une bite n'est pas esthétique . elle ne respecte en rien le nombre d'or . 
oh . dans tous les cas , tu peux aller jusque chez moi :p 
l'histoire du cordonnier ;) 
j'ai un problème avec un thème #wordpress . quelqu'un pourrait-il m'aider ( s'il est brun barbu musclé , je l'épouse après ) ? 
. dire qu'on est en guerre contre la syrie ou l'irak serat sûrement plus approprié , du coup ? quelle connerie . 
il est plus mignon à 35 ans qu'à 45 , aussi . 
donc tu postes une photo de ton cul ( ou non ) pour savoir si tu peux atteindre ton objectif . et bim , personne ne répond . 
dis donc . quand t'as sorti un " casse-toi pauvre con " , c'était ni arrogant , ni méprisant pitet ? #sarkozy 
tu sais les copains ? ce soir , y'a une pluie d'étoiles filantes à son maximum . les léonides . eloigne-toi de la ville . ce sera un bel hommage 
dis , t'as pas l'intention de faire un top des tweets les + wtf cette semaine ? y'a lui en pôle position !LINK! 
" - où t'étais ? " invité par des potes à une teufé , on s'amusait bien , j'n'ai pas vu l'heure qu'il était . j'ai hurlé de rire . #underthedome 
oh . on a tous hâte de te voir à l'oeuvre pour le sexe , canards et rock'n'roll !LINK! 
mon dieu , mais qu'elle est conne la dame de #nplp 
le plus jeune était un véritable connard ... le mec en civil était pas gentil . le dernier était gentil ... on verra mais :/ 
j'ai de sérieux problèmes , moi . #batonsdudiable #devilsticks #jonglerie #black #red #rougeetnoir … !LINK! 
y'a un mec qui pensait qu'utiliser roller coaster tycoon 1 serait une bonne idée pour le concert de michael jackson !LINK! 
les jeux de meaux de > les boches . !LINK! 
j'ai enlevé mon slip . j'ai trouvé qu'il était bien tombé . alors je l'ai pris en photo . 
hitler était-il impuissant ? je me pose la question depuis des années . 
je peux pas liker le truc que vient d'écrire sur facebook ( du moins je suppose qu'il s'agit de lui ) . mais je le like ici . 
visiblement , xavier #bertrand a oublié que " populaire " est lié à un régime dictatorial : républiques #populaires de chine , du congo , corée 
te voilà grivois 
la symbolique de cette anonyme perfection ... 
tu dois être amoureux de mercotte , toi 
la gonzesse était en 2nde . a 17 ans . j'ai été traumatisé par cette expérience . 
jai publié un truc de ciel et espace sur ma page fb . astronomie beaujolais . l'article date d'aujourd'hui :) 
non . moi j'aime les grosses bites . 
j'ai acheté des trocool chaussettes . coeur . 
au ciné , j'avais été mitigé . mais là , c'est encore pire . le scénario de base est faible et scientifiquement , c'est pas top 
je souhaite me réincarner en slip . je vais le faire noter sur mon testament . 
cette expérience scientifique est à double tranchant finalement . je suis moche . les beaux sont cons . 
j'ai vérifié : tu ne le followes pas ! 
désespérant 
mais son interview là , c'est une blague de journaliste , on est d'accord ? " mon bébé d'amour " . 
les seules dérives qui peuvent arriver , parfois , sont de se retrouver à faire des galipettes en pleine nature . sans ceinture , hein . 
ca y'est . photoshop a décidé qu'il fallait me rendre fou . 
ouiii . en fait c'est un épisode de stargate qui dure depuis 5 ans . 
pourquoi la série dawson ne s'est-elle pas appelée pacey ? 
le mot le plus long du monde ferait quand même 189.819 caractère . il faudrait 1.319 tweets pour l'écrire !LINK! 
je vais inventer la constellation du pénis . ça manque au catalogue , je trouve . 
y'a des gens avec du talent , de véritables artistes , qui ont moins de followers que des inutiles . 2016 , c'est l'année apogée de l'inutile ? 
technique optimale d'optimisation de la conversion ( ou de tout process ) : le tagushi . j'en ai un qui teste 46.656 variables 
je vous rassure : chez moi , y'a pas de taxis . donc pas de grève . et les gens font du stop et ça marche très bien . 
maintenant qu'il est mort , depuis 19h21 ce soir , je ne crois pas qu'il est mort . je crois qu'il restera toujours à l'hôpital . 
en lui mettant un doigt dans le méat 
porter un chien de 60kg , mort euthanasié , alors que ta pote pleure en te serrant le bras . c'était une soirée très space 
j'ai envie d'aller à port galland ! ! ! 
je veux faire un followwednesday . c'est le plus intelligent de tous . 
quel est le bois utilisé pour la baguette de dumbledore ? #quizzhp 
pourquoi s'embêter à mettre un short alors qu'un slip c'est 540 fois plus sexy ? 
moi je les aime bien , mais je sais pas faire . mon côté autiste , sûrement 
flobermite , talent caché . 
ca va juste durer le temps que je me remette à niveau de tunes . 
et si l'angleterre n'avait jamais été envahie par les nazis parce que des ovni ont protégé le pays ? ! hein ? et si ! ? 
ça y'est . je sais que est en train de chanter dans sa tête cette ode au sm 
quel est le patronus de rémus lupin ? #quizzhp 
je récupère les enculés . ca peut toujours me servir pour mon stock personnel . merci . 
comment veux-tu enseigner une langue étrangère à des gamins qui croient que quand même s'écrit " comme même " ? enseignez-leur le français-lv 1 
les " réseaux sociaux n ° 1 dans leur domaine " qui viennent faire leur promo sur twitter . 
c'est quoi cette question totalement conne ? ca revient à poser " tu préfères de gaulle #teamffl ou hitler #teamnazi " ? !LINK! 
est-il utile de rappeler les soupçons de torture qui pèsent sur jm le pen depuis la guerre d'algérie ? !LINK! 
sous le même angle , avec la même gueule . vous êtes effrayants . 
à moins que j'aie mal fait . et que j'aurais dû y aller une fois . je crois qu'il ne sera jamais mort . c'est ptet bien finalement . 
ca fait beaucoup beaucoup 
facile de dire que le chômage a diminué pendant son mandat si on change les bases de calcul ... 
vous pensez que c'est bon de se faire baiser par un acteur porno ? 
s'ils veulent m'avoir , je leur annoncerais le prix la veille . ce sera 500 € pour la soirée . ca va être rigolo . 
( le mieux c'est e-penser en terme de retournage de cerveau geek ) . mais bon , tu vois nozman , c'est lui !LINK! 
hollande est d'une sensibilité et d'une dignité toujours exceptionnelle . on aurait préféré ne jamais le savoir . 
j'en connais qui ... !LINK! 
( je te déconseille ce milieu . c'est parce que j'ai besoin de tunes vite ) . et en l'occurrence , c'est de la rédaction . 
hier encore , j'avais 31 ans , je carressais mes slips et je jouais de mon vît 
moi non plus je fais pas la crèpe . je me promène de partout . mais tout nu ! oui oui oui 
je ne pleure jamais devant des gens . jamais . 
je risque de me faire assassiner . 
mais comment j'ai surkiffé le replay de #kohlanta ! exceptionnel . 
non parce que je peux plus plier , ni déplier un bras , sans avoir l'impression qu'on m'enfonce des aiguilles à un endroit où y'a une rupture 
il nous faut des vidéos de preuve . 
je veux être sénateur . sauf si les militaires font tout ce que je leur demande ( dans le but de te faire plaisir , toujours , hein ) 
je suis heureux : il m'arrive d'avoir quelques neurones connectés et de poser des questions pertinentes . 
hier soir , un mec cool sur grindr . vraiment cool . il m'envoie un texto juste avant que je parte " au fait , on sera 4 " . 
les bulles de savon . !LINK! 
comme l'impression que la vie des français est tellement nulach ' en voyant que #dpda est déjà en topmachin . 
et genre ça va arranger hollande , ce pauvre mec , cette histoire pour gagner les régionales et du crédit mondial avec la cop 21 
te trouverait pas . car tu n'existes pas pour lui vu que tu n'es pas né , de son point de vue . 
je viens d'écrire un article intitule " bouffe-moi le cul , j'en peux plus " . dignité , tu es bien loin . signé un rédacteur au fond du gouffre 
ami imberbe de 30 ans qui se plaint de pas avoir de barbe , reste imberbe toute ta vie . les poils sur le lobe de l'oreille , c'est pas une vie 
" des fois , l'appetit vient en mangeant " une chatte . #adp #adp2015 
vous connaissiez starfish prime ? non ? !LINK! 
pour la première fois de ma vie , je fais du vin tout seul . et tout le côté chimie que j'aimais pas y'a 20 ans , je le trouve passionnant . 
vu que j'ai lu les 2/3 de #gots5 , vous pouvez bien spoiler si vous voulez , hein . j'ai toujours de quoi vous faire plus de mal :) 
et découvrir nessie , retrouver les extraterrestres de roswell . découvrir le trésor des incas . oui oui 
oui et non . 
marc a reçu du courrier de garçons . non , je ne lui ai pas écrit ! ! ! #mensonge #adp 
je vous propose un petit quizz harry potter pour égayer votre soirée . y'a rien à gagner . #quizzhp pour muter . 
plein d'examens médicaux à faire . peur . 
ce serait des tirs de sommation rue charlot . j'insiste sur le conditionnel . 
comment ça ? ! ! ! y'a eu une saison 3 de under the dome ? ! ! mais c'est une blague ? 
marie-anne a la même voix que loana . ou alors loana a perdu 54 kg . #kohlanta 
tu étais déjà né ? #coeuravecmabite 
désormais incapable de faire la différence quand je lis de l'italien ou de l'espagnol . manque de pratique , merci . 
merci mathieu . 
vous croyez à la panspermie , vous ? 
c'est pire que celles des années d'avant ! 
comment un mec de 1m88 et 97kg peut-il tomber amoureux d'un mec d ' 1m75 et 65 kg ? 
oui . barnard . 
non . c'est con . vous verrez rien à cause de vis lumières de partout . hihihi 
ah b'en ... pourquoi que je me souvenais pas de la fin de la saison 4 de got ? ! elle était vachement bien ! 
moi , à 400km de paris , parce que j'ai des gens auxquels je tiens là-bas . je suis traumatisé . vous faîtes comment , vous ? 
tu peux aller sur youporn pour voir un top / fesses 
oh , moi ça fait 3 ans que j'en ai plus et qu'ils ne me connaissent plus . parce que j'ai déménagé et que tout a disparu 
je peux savoir pour quelle raison majeure ? 
l'an prochain , je pars en islande . tout seul , personne pour me saoûler . et puis après , je referai l'espagne . a cause de , tout ça ! 
genre j'ai un testament . genre . 
charte du journaliste : !LINK! la dignité a-t-elle été respectée ? 
donc ils suppriment #stargateuniverse #stargate qui était excellente et ils poursuivent une daube comme #underthedome . la logique , la logique 
quand on réfléchit bien , friends a tout copié sur salut les musclés . cette histoire de colocation . 
les republicons ? 
signale-ce truc au csa . je suis journaliste et ce n'est pas du journalisme , ça . je l'ai fait ici : !LINK! 
tu te fais engueuler aussi ? 
ce masque existe . en vrai . 
j'ai la fierté , désormais , de dispenser des formations astro . ces soirées de formation sont , de loin , les meilleures soirées du monde . 
signale-ce truc au csa . je l'ai fait . c'est par ici : !LINK! 
le projet mk ultra , aussi , c'est super cool . tout ça mené par le supermême pays de la démocratie . enfin bref , la cia toussa . 
je ne viens plus vraiment ici . je lis quelques uns , dont toi . je pourrais me contenter de 20 abonnements , c'est vrai . 
non . bonne journée . 
" je pense qu'apprendre le mandarin sera une excellente pour ma carrière " . une costaricienne de 5 ans . 
depuis que l'un d'entre-nous s'est suicidé ( sûrement par des manques de présence amicale ) , j'ai fait mon deuil de ce groupe de gens . 
oh b'en j'avais pas vu , on est sur le même marché \ 0 / 
il est quand même joli julian bugier . virez donc pujadas . 
je ne la connais pas . j'ai vu un rt et j'ai trouvé cette formulation hasardeuse . je doute que je serai le seul . :) 
c'est une crème donald ! ! ! sauf quand il est en colère . 
nan mais retomber là-dessus , c'est pas cool . 
je vous convie à me faire une fellation . après , ce sera votre tour . 
[ urgent ] nadine morano va bientôt déclarer l'indépendance de sa masure et se faire autoproclamer reine des connes . 
tu la sens arriver l'angine des vendanges ? 
je veux pas te contredire , mais furent deux hivers où cela n'arrêta pas de se produire . 
thierry marx : “ la cuisine , c ’ est la maîtrise du geste et du temps et ça se positionne où les émissions télé , shooting photo et toutim ? ” 
t'es le seul <3 
je n'en ai jamais douté :) 
j'ai vu des photos mais je sais toujours pas ce qu'il a fait dans la vie . mais je m'en fous . 
avec les milliards que le porn génère , et pr être visible , il y a des dizaines de métiers dont tu n'imagines pas l'existence ;) 
donc pekin a eu les jo d'été en 2008 . et les jo d'hiver en 2022 . tout va bien . 
et l'attaque des tomates géantes . 
plutôt que de faire une allocution en " campagne électorale interrompue " , ils feraient mieux de fermer leur gueule ces connards . 
fringe c'est cool 
intéressant phénomène de paréidolie sur le bas du piquet , dans sa version miniature , en tout cas . 
coucou les impôts . le travail au black c'est bien . 
dormir avec des chaussettes humides . mettre son oreiller au congelo . 
c'était plutôt dans les années 2000 , cette connerie . 
b'en il avait l'avantage d'être très facile à prendre en main . cmb 
ou même de préciser qu'il ne mérite plus ce titre , en rapport direct avec ce que tu énumères si bien . 
pourquoi mes poils de barbe s'arrachent-ils tout seul ? je vais être chauve de la barbe dans pas longtemps :( 
c'est quand même rigolo que le code secret de la bible ne traite que de l'histoire des américains , un peu . !LINK! 
avoue . t'es sur youporn pour une autre histoire de saucisson 
. pauvre mec honteux . et si t'avais été doté d'un cerveau , t'aurais réfléchi à poser cette question avant de la poser ? 
en vrai , #booba doit avoir un pénis d'adolescent : s . messieurs dames de #charliehebdo , allez-y :p 
j'avais décroché de twitter . je vais redécrocher , tellement vous êtes cons . 
mmm . moi pas compris . 
bon . alors de la bière . 
t'as raison . on est des glandus . mais nous , on sait que l'espagne ou la malaise sont des pays avant d'y déclarer une guerre 
on est pourtant au mois de juin . 
du point de vue d'un juriste , les mesures sécuritaires évoquées et annoncées sont-elles bonnes ou mauvaises ? 
ceci m'est arrivé . mais moi , il y avait un mur en face !LINK! moquez-vous bien . 
tu es trop curieux 
et puis ça sous-entend une autre question : le soleil indique-t-il le sud ou le nord , à midi ? 
eau liquide , hein . 
ce jour deviendra notre quotidien . on a beau être " not afraid " , j'ai peur . vraiment peur . 
en vrai , je suis tombé amoureux de jon snow encore plus , aujourd'hui . 
qui me parle ? 
je suis à deux doigts d'embrasser la cause naturiste . en famille . 
le côté rigolo de cette canicule , c'est que mes testicules sont descendus de 7 centimètres , à vue de nez . ça fait un bulge enorme . 
le charisme d'une moule vide 
puisque la jeune dame qui danse dans le clip chandelier de sia n'a pas l'air d'avoir toute sa tête , il faudrait la prévenir , 6 mois après . 
c'est l'heure de la pause : !LINK! #nsfw #grossebite #ilfaitchaud #hugedicks #hairy #beardedhomos 
putain . mais si je pouvais je te pondrais 3 gamins et tu pourrais jouer au papa ! mesdemoiselles , z'êtes nazes . !LINK! 
si les étages n'avaient pas existé , combien de centaines de km2 supplémentaires auraient été gaspillés sur terre ? 
et je le trouve toujours beau . même 20 ans après . 
je sais pas comment vous faîtes pour poster des photos de vous , tout le temps . 
racine de 2 et son inverse sont des nombres irrationnels , oui 
tu es décidément l'homme idéal sur tous les points . tu veux que je vais t'offre un cockring de mariage ? 
" un élève sur deux décroche après un échec au bac " faut dire qu'on leur demande de pondre une thèse en physique des particules , aussi . 
qui ça ? moi ? je fais pas de sport . c'est dangereux pour la santé . 
bonjour . comment ça se passe quand le monde entier sait qu'on est doté d'un micro-pénis ? 
et encore ... tu n'as rien vu . 
et tu es schizophrène 
tu crois que c'est normal que des films qui n'étaient pas censés faire rire , et inversement ? 
" - je me fais chier depuis que j'ai repris les cours . - b'en fallait pas passer l'agreg ... - b'en oui , mais je bosse que 9h / semaine " #connard 
tu mettras une petite culotte ? 
lol . je fume pas de joint monsieur ^ ^ mais par contre , qu'est-ce que je parle de schisme ! 
ce n'est pas indécent . mais que le monde entier prie , ça me dérange . c'est une religion . pas l'islam ms une nouvelle 
ces dernières années , dans les sociétés occidentales . et la réalité virtuelle aidant à filtrer permet de voir la nature vraie 
j'ai juste envie que la boucle s'arrête et le voir tomber par la fenêtre . !LINK! 
au lieu de vous poser des questions cons ( vers une troisième intifada ? ) , demandez-vous plutôt où s'en va le noir quand on allume la lumière . 
je précise que préfèrerait être bloqué dans un train à baiser . 
cette nuit , on m'a dit que j'étais une belle personne . tout nu , sous les étoiles . 
tu vas regarder " couille du tonerre " . voilà voilà . 
c'est cela même . 
on ne sait pas de qui il s'agit en fait 
jme demande si les acteurs de #underthedome comprennent le ... scénario ? qu'ils doivent jouer . c'est tellement mauvais et incohérent . 
faisez attention à vous hein 
et plus on s'obstine à insister ( donc à me sortir des arguments toujours plus merdiques ) , plus j'en trouve des bétons à côté . 
moi c'est " baisse ton slip " . ca marche bien . 
si on va dans son sens , par absurde , rappelons que la culture hongroise n'est pas la culture française . !LINK! 
pour moi , non . il n'y a pas d'autres solutions mais ça me dérange beaucoup . l'état policier-militaire est une mauvaise chose . 
si le combat prend la forme d'une lutte en jockstrap , je dis ok . 
en vrai , on n'a pas froid . 
leur dire que pyongyang est une ville charmante . puis leur demander s'ils vont enfin faire un effort et se soumettre à kim machin 
je vais devoir travailler sur une machine à remonter le temps . pour me taper pierre cosso quand il avait 25 ans . 
en gros , c'est 1.618 . donc pour 16cm , mettons , tu dois avoir 9.9 cm et 6.1 cm pour respecter le nombre d'or . 
un !LINK! tard jour pour jour . c'est un joli.commentaire 
le coup de la seconde gm , il est rigolo . mais t'es pas un sauveur de l'humanité . a la rigueur ton père ou grand père . pas toi 
c'est ennuyeux . cette idée de soutif chauffant n'existait pas . mais si ça sert à rien , c'est p'tet la raison :/ 
" je t'en prie " , en l'occurence :D salut , on dit " i hola ! " , tout simplement . 
coucou ! aujourd'hui , c'est un zizi en gros plan sur un homme nu . !LINK! #nsfw #cock #hommenu #guy 
bref . #americanhistoryx est toujours un chef d'oeuvre . même 20 ans après . poignant de vérités . troublant . 
je sais pas s'ils se sont rendus compte que la question sur l'équation n'avait aucune réponse vraiment juste :/ 
et accessoirement , je suis capable de communiquer avec toi , dans ta langue natale , sans utiliser google trad . voilà voilà :) 
ca commence par little 
quel gâchis . des gens si intègres , honnêtes , vrais et francs . :( 
enlevez tout le contenu rédactionnel du web , des journaux , et même de votre condtionnement de rouleaux de pq ... et rigolez bien . 
j'ai ( en vrai ) son numéro , ça tombe bien . 
nan mais . #prayforparis ... on n'est pas américains , on n'est pas trop croyants . on . est . français . non non non non à ce truc . 
ah non , je ne suis encarté nulle part . comme quoi , t'es sûrement pas très doué en analyse synthétique . 
je tourne la tête de la télé / pc . et je vois un cockring posé sur ma table de chevet . le retour à ma réalité est cool . 
appelle le 0800 40 60 05 
mais en quoi on s'assoit sur nos valeurs ? je comprends pas . 
un jour , croyez-vous que nous aurons ici ? !LINK! 
c'est le nom de cette nouvelle religion basée sur la barbarie daesh ? pour moi c'était pas ça mais je te crois :) 
j'étais pas devant mon pc . je lirai les trucs qui sortiront . mais apparemment y aurait de l'activité géologique non ? 
le hispter ultime ( djizeus ) est mort plus vieux que l'âge que j'ai actuellement . 
non . la fin de vie , c'est devenir juré à la nouvelle star . 
voir un hétérosexuel que tu connais bien tailler une pipe à un canon sur cam 4 . c'était le moment wtf de l'année . 
les personnes retenues en otage au #bataclan sont prises en charge après vérif ' identité + soins . peuvent avoir perdu tel . #rechercheparis 
je pensais pas qu'elle fonctionnerait , celle-ci :D j'espère que t'étais tout seul :/ 
pourquoi t'unfollowerait-on ? 
j'aurais bien aimé être basque . ou catalan . mais plus basque , quand même . ils sont plus beaux . 
- je sais pas comment rentrer . - en fait t'es bloqué à lyon mais tu n'oses pas me le dire ? tu as besoin que je vienne te récupérer ? 
avec mon avatar , j'ai pu obtenir exactement ce que je voulais d'un beau mec qui refusait de me parler en tenant , pourtant , le même discours 
signale-ce truc au csa . je suis journaliste et ce n'est pas du journalisme , ça . je l'ai fait ici : !LINK! 
quelle est la place des casques bleus en syrie / irak ? existent-ils seulement encore , sans financement ? pourquoi l'onu ne fait-elle rien ? 
donc le machin est le marseillais-type qui donne envie chaque jour de le museler pour avoir l'esprit au calme . 
j'ai un véritable traumatisme :/ j'entendais ses manga en japonais à fond les ballons à travers la cloison :'( 
instagram a parlé et a confirmé ce que je savais déjà 
j'avais bien saisi :) le sujet est vraiment complexe à traiter . les mauvaises interprétations arrivent vite , ici . 
je les ai lus une dizaine de fois ... chacun . 
moi , si . d'ailleurs , comment se porte le tien ? 
( c''était une boutade nulle , idiot que je suis ) . 
comment je te rends trop service ! ! ! 
un peu beaucoup 
mais ces barbares ils veulent niquer les présidents en fait ? 
j'ai eu un doute en écrivant " positivisme " ... mais t'as compris l'idée ( et j'ai même pas honte de moi ) . 
cc là , je t'imagine te dire " mais qu'il est tro mignon ce chien ! bon , il a l'air un peu con aussi " !LINK! 
c'est parfois tellement mieux . 
j'ai lu ses tweets . il m'a fait du mal , un peu en tout cas ... et je crois qu'il mérite une paire de baffes . 
en même temps , c'est pour avoir une meilleure visibilité sur les choses . c'pas facile de mesurer 1m60 . #easy #tooeasy 
et essaie de me les choper sur un site logé aux us ou un tumblr russe . histoire que j'ai pas d'emmerdes :p 
mince . et pourquoi pas moi ? :( 
mon chat il a peur de rien ! même pas des dinosaures ! ! ! 
( j'ai pas besoin de créer d'illusion donc je ne me suis jamais penché sur le sujet ... mais va falloir que je teste ) 
t'es un peu comme l'avion en question qui a largué la bombe sur hiroshima . 
!LINK! cc même si tu as déjà probablement tout lu 
tu aurais mieux fait de rester vierge . 
" t'as 12 ans d'âge mental à aimer touche-pipi ? " < le commentaire récurrent en ce moment à lyon , pareil à paris ? 
pour fêter ça , je ferai bien du sexe mais vu que vous voulez pas de moi . 
je vais pleurer . 
je vous avoue que quand j'étais petit , je croyais que le tonyglandil c'était un vrai truc ? 
un montagne des pyrénées ♡ ? 
c'est une culotte ! mets ta culotte , c'est moi qui pilote . 
on n'a pas à voir ça . on imagine tous à notre manière . et c'était pire que ce que mon imagination débordante avait inventé . 
la meilleure combinaison en fonction des variables que tu as rentré . genre le bouton rond bleu sur fond vert avec ombre arial 15 
tu es pas censé être né sous giscard et ne pas connaître les pokemon ? ( je connais même po ) 
je ne doute pas que ta miction intéressera tout le monde , après tout . 
j'avais encore jamais montré qui j'étais à ce côté de la famille . c'est chose faite . #fautpaspoussermémé 
je peux montrer mon zizi pour calmer les peurs des belges . nan . enfin bon . j'espère que tout ira bien , hein . 
depuis quelques années , je fais des constations sur la psychologie des gens en fonction de leurs pratiques sexuelles . je vous les épargne ? 
mais ! c'était trop de la balle la musique des années 90 en fait ! ! ! !LINK! 
c'en est où , , cette histoire d'internet civilisé ? t'as planté ton drapeau dans ce 8ème continent , bouffon ? #allégorie 
c'est vous l'doc , doc 
une soirée avec 2 couples , dont l'hôtesse est frontiste , 3 gamins et une femme enceinte . b'en j'y suis pas allé . sans m'excuser . 
honte à vous ! honte . que le interdise la diffusion des vidéos des attaques sur les terrasses ou ailleurs ! ! ! 
ça commence pareil . comme le porridge . tu peux faire porridge , ouu 
pour information , la température de fusion du milka est de 31 ° c minimum pendant 1 heure . 
c'est sur la limite entre le rhône et l'isère . c'est dans la banlieue de lyon . 
pour la première fois de ma vie , je réussis quelque chose dont je suis fier . j'ai tout appris tout seul . #astro2015 
pauvre merde de raciste . pauvre merde de mecs aveuglé par tes convictions médiévales . pauvre mec tout court . 
ça me glace le sang . 
puisque les instituts de sondage connaissent déjà les résultats , pourquoi aller voter ? 
" au boulot , les copains ! allons achever deux ou trois malades . " 
bonjour . vous n'avez pas honte de cette robe ? 
c'est rassurant :) votre idée est excellente , il ne faut pas que les mecs qui ont 2500 amis fb gagnent toujours :) 
avec tout ça , j'ai pas encore fait mes stats moi . 
je suis pas trop prêt de tester . ceci dit , j'aurais pu y'a longtemps . quand j'étais jeune et beau . 
va falloir que j'aille voir ma grand-mère de 87 ans pour lui expliquer qu'on est dans un autre type de guerre que ce qu'elle a connu . 
a quand une #sextape de claudette dion ? 
si un jour on me sort ça , sans plaisanter , je pense faire un meurtre . 
je sais pas trop trop ce qui se passe en ce moment , mais le ciel au-dessus de ma maison se transforme en autoroute d'hélicoptères . 
( si je parle de ça , c'est ce que je sais de quoi je parle , justement . jsu pas toubib , mais je vis sans depuis la naissance ) 
je viens de découvrir un magnifique zizi . 
je continue dans l'élaboration de cette théorie : plus l'homosexuel est con , moins il a de conversation . 
oui . :/ tant que tu ne berces pas du coté obscur d'instagram : le selfiautomatique . 
bon . c'est ok . et les autres ? ? ? et les autres ? et arnaud ? 
ça va . je connais déjà . je l'ai déjà photographiée en mars 
cette sombre merde a supprimé ( ou son compte a été supprimé ) son compte ig . bon débarras . 
c'est rigolo une fois . c'est chiant à mettre . c'est mon boulet qui m'a offert ça hier ... " pour qu'on ait le même " . 
#got devient lassant . 
tu dis trop n'importe quoi . c'est une déesse . en fait c'est une femme très douée en maquillage . elle me l'a dit un jour . 
si on avait eu ce ciel hier , bordel ... demain , nouvelle tempête geomagnétique ... fingers ' crossed 
j'ai jamais trouvé aussi beau que ce soir . 
quand j'avais 20 ans , les mecs de 32 ans c'était des vieux croutons . heureusement que maintenant les mecs de 20 ans sont des gamins . 
y'a donc une convention / regroupement de mecs , près de chez moi , de reconstitution de guerre et de chasse à l'homme dans la nature . ok . 
faux 
bifle-moi , débifle-moi . hé non ! une fois qu'on t'as biflé , on peut jamais te débifler , cochonne ! 
on peut y vivre nu toute l'année ? 
c'est une vérité . c'est rigolo et c'est fatiguant . 
oui . t'as raison . livetweete ton mariage avec ton mec plutôt que de profiter 
moi c'est le niveau de comédien . 
mais non ! ! ! je peux pas le dire en public de toute manière ! tu l'aimes pas trop . 
la barbe , ça rend beau . la moustache , ça rend moche . et c'est pas parce que c'est la mode que ça vous rendra plus beau . 
bon . qu'est-ce que je fous avec un mec moi ? normalement je suis célibataire et ça me va très bien 
j'invite tout le monde qui a pu être choqué par le reportage diffusé sur le jt à le signaler au csa !LINK! 
sinon , je te conseille le gommage huile-d'olive + miel + quelques grains de sucre en grains fins . puis un masque huile olive miel 20min 
vous pouvez me taper . 
c'est qui le monsieur qui passe pour un con là ? 
bordel , on dirait que le club dorothée est de retour . j'ai employé " les copains " pour parler à twitter . 
j'avais pas pensé à ça : s bon , b'en branlette pour tous . ca détend et c'est mieux que la camomille quand même . 
heu . le cas échéant , là , oui . c'était pas approprié d'avoir ma grand-mère en face de moi en sortant de la voiture . 
baisse donc ton slip . allez . c'est vendredi . 
ça n'en dit guère plus sur toi 
libertés individuelles quelque part , non ? 
dis , tu viens de balancer une excellente idée ! refais-nous " n'oubliez pas votre brosse à dents " ! ! ! y'en a besoin . 
help . on fait comment pour afficher l'indicateur de pertinence sur une #pubfb ? j'ai les impressions nécessaires mais impossible à trouver 
mais il est où ton cul ? 
alors que tout le monde veut que tu leur grimpes dessus ... quel gâchis 
ca fait bien longtemps qu'il n'y a pas eu de meurtre à marseille . que fait la police ? 
t'as qu'à faire une photo de toi dans le plus simple appareil et faire la même légende 
les parisiens . pourquoi ? 
merci pour ce témoignage , car c'en est un . merci . !LINK! 
il chante vraiment très bien et , en plus , il a une enorme bite . 
" - bonjour , c'est pour l'annonce . - oui . vous avez quoi comme diplôme ? - réponse . - on cherche qqun qui n'a pas le brevet des collèges " 
je pourrais devenir heterosexuel pour fauve hautot . un jour , en la voyant danser , j'ai eu envie de lui faire l'amour :/ 
je suis toujours amoureux d'arnaud . je ne comprends pas comment c'est possible mais ça l'est . merci de lui dire que je vais pas bien . 
dis ou . faudrait penser à proposer de vraies réponses juste pour votre questionnaire . y a une faute énorme 
il va falloir que je mène une étude plus poussée et que je demande à mes potesses . merci mesdamoiselles . 
j'imagine qu'il avait besoin d'utiliser ces étiquettes pour pouvoir être plus performant dans son discours , non ? 
ouf . c'aurait pu être ennuyeux si elle n'avait pas été supprimée :/ 
en toute logique , il devrait ressembler à ceux que je choisis . 
pourquoi que nadine morano elle est pas là ? c'est pas une femme importante de l'ump ? 
voucme conseillez quoi pour ma prochaine et nouvelle nuit d'insomnie ? 
tu veux un avis extérieur ? 
vous voulez pas faire une session astrophoto cette nuit ? je branche mon télescope , et tout . vous êtes chiants d'être loin . 
signale-ce truc au csa . je suis journaliste et ce n'est pas du journalisme , ça . je l'ai fait ici : !LINK! 
" to cum " est-il un verbe irrégulier ? et si oui , pourquoi n'en apprend-on pas les déclinaisons en 5ème ? 
c'est la modification de l'état de droit pour l'instauration de deux autres régimes qui te chagrine ? 
la définition d'une bonne photo , elle est simple . tu dois ressentir l'émotion du photographe , pas celle du modèle ou de la scène . 
devrait aimer !LINK! 
on est plus habitué à te voir sans short . 
en fait , dans #dals c'est les danseurs qui sont des stars . enfin , je crois . 
j'ai un slip trop petit . ou des couilles trop grosses 
elles se transforment en homme 
armes chimiques et bactériologiques . mais ça va bientôt suffire , là , non ? 
la prochaine fois , je mettrai une photo de mon supercockring . non mais . 
un professeur en génétique ? un mec avec ses co-quintuplés ? 
bon , maintenant j'ai besoin de l'avis de philosophes . la privation des libertés est-elle une bonne chose pour la sécurité d'un peuple ? 
il paraît que . 
ouais . c'est ce qu'on appelle la flèche du temps . on le fait à chaque instant du temps , dans le fond ^ ^ ils ont rien inventé . 
lançons et propgaeons la #branlettepourtous pour éviter de céder à la panique . 
on est p'tet à deux doigts d'apprendre qu'on n'est plus seuls dans l'univers et vous , vous ... b'en vous êtes pas là ! 
il faut savoir ne pas tomber dans l'irrespect . il faut surtout prévenir si on choisit de montrer . or là , ils n'ont pas prévenu 
t'es un peu le docteur house de la france , toi ! :p 
habiter à " avallon " . créer une entreprise qui s'appellerait " faciale " . 
en attendant , juste dîtes-lui qu'il a ruiné ma vie . 
c'est une phobie parmi 532 autres . phobies qui sont incompatibles avec l'avion ... 
je propose une soirée naturiste 
la chanson de toute ma vie 
invasion de passifs 
#teambloquéparmorano :( je peux pas voir ses conneries et je suis triste . ma vie est vide . rt si toi aussi . 
on écrira " ci-gît lo , 35 millions de français à son ... actif " . 
" c'est les vautres " apparemment , certains ont envie de mourir de coups de dictionnaire / béscherelle ? cc 
surtout nozman en fait . 
( et faut encore que je perfectionne ma méthode d'acquisition et de traitement photo ) 
oui , moi j'étais trop vieux pour les pogs . avant , on avait des pin's . et des billes . 
j'avais oublié ces sombres connes . 
je propose d'organiser un " islamabad sur seine " avec des gens qui agiteraient des drapeaux pakistanais . pour voir . #telavivsurseine 
nan mais ! il est supercanon et il sourit , , maintenant ! ! ! 
ah ! donc y'a bien un intérêt . et si on vous proposait un soutif qui chauffe , vous l'achèteriez ? 
l'huile essentielle de menthe poivrée sur les testicules ( par erreur en plus ) . j'ai besoin de quelqu'un pour éteindre le feu . 
je déteste mettre à jour ces photos de mecs à poil , sur !LINK! . 
ma vie est pleine de 5 novembre . n'empêche . 
putain de shortcodes de merde ! l'inventeur de ces conneries , je lui mettrais bien les mains dans une guillotine . 
( c'est un peu plus complexe en vrai mais je connais plus les subtilités :) ) ) 
le merci fait référence à l'idée que tu en es conscient . 
dans #friends , rachel a 30 ans dans la saison 7 . elle aura donc mon âge dans la saison 9 . mange ça . 
ca aurait été diffusé . mais tu préviens de la violence avant . et c'est irrespectueux pour ces deux femmes . 
on peut même plus tweeter en loucedé . 
b'en en même temps , la demande est assez peu claire ... ;) demande-lui ce qu'il précisément et je lui sors :) 
pour un déguisement cubain , quelle chemise de couleur va avec ça ? sachant que j'ai environ 42 chemises différentes . 
evidemment . mais déjà on est sur la bonne voie :) ils vont prendre les bonnes décisions 
en fait , je refuse d'avancer . je m'accroche à ce qui me marque ou me plaît . j'ai un comportement passionnel . je dois être sociopathe . 
c'est 2016 . transhumanisme , immortalité . ca se trouve , daesh travaille pour la science avec ses coupeurs de tête . qui sait ? 
j'ai l'impression qu'il va y avoir un tremblement de terre 
vous pleurez aussi devant les 6 derniers épisodes de friends , vous ? rassurez-moi . 
( a votre place , candidats au baccalauréat 2015 , j'aurais honte en lisant des textes écrits par des lycéens en école française ) . #bac2015 
woualalala . artiste pédestre . 
en fait , sur twitter , on regarde les gens penser . j'y avais jamais pensé ! 
( et pas bottom ) 
comment s'appelle le tenancier du chaudron baveur ? #quizzhp 
je suis désolé , mais c'est abonimable en terme de scénario , de jeu d'acteurs ( non-jeu , même ) , de crédibilité . de tout . #underthedome 
la clim c'est le mal absolu . #anticlim 
vous êtes tellement désespérés que vous vous sentez obligés de taguer #instagay #gayboy ou #gaycelib sur instagram ou vous êtes juste cons ? 
nan mais c'est bon signe . ca veut dire qu'on est plein de testostérone . 
en ce moment , je m'intéresse aux boobs . d'un point de vue marketing . 
je reviens de mon potager planter des courges . 
non . genre " vous êtes des merdes d'émotifs . vous êtes cons , vous changerez rien . metro boulot dodo c'est la vie " 
je suis pas si vicieux que ça ... :( 
rolalala ! non , il avait tout ce qu'il fallait , là où il le fallait 
en ce sens , tu n'es plus libre tout simplement . 
n'achète pas de clopes à tes gamins pour te libérer des minions , hein . 
je savais pas qu'on pouvait acheter un irm chez ikéa . !LINK! 
que vous soyez " dévasté " pour la mort d'un proche , ok . pour la mort d'un mec qui se serait branlé sur vos cadavres , vous êtes bien cons . 
la mononucléose , ça peut revenir pendant toute sa vie sans prévenir , c'est bien ça ? 
le mini foyer sert à faire de la macrophoto normalement . 
sauf ( rares ) exceptions , entre toi et moi , je serai toujours le plus con . 
etre mal baisé , est-ce une constante dans la famille le pen ? 
et si on était à 100 % de l'effectif nécessaire au renseignement , ça équivaudrait pas à un taux de 20 % d'une sur-sécurité ? 
( sinon , il est censé , de par l'influence qu'il a sur une catégorie de personnes ) , influencer leur comportement ds x domaine ( s ) 
#grosconnard :) c'est la magie de twitter 
il ne fallait pas bien chanter , ne se serait pas fait griller aujourd'hui . 
j'ai même poussé le vice jusqu'à tourner une vidéo où on le voit danser la salsa ... 
il est gentil . 
" ca te dit de niquer sur la table du dîner ? " 
dans ma campagne , les sirènes de pompier ne sonnent plus depuis des années . là , elles retentissent toutes en même temps , partout . l'heure 
le son qui , à vie , me calmera : mon frère qui joue du piano ou de la guitare , à côté de moi . 
" on fait un pari-bifles ? " je me fatigue . 
ahhh . le cockring effet spécial ? c'est totalement ça . et c'est superchiant à mettre . 
non , j'en reçois pas . c'est d'une tristesse absolument totalement triste . 
j'ai toujours du mal à comprendre comment vous quantifiez , en notant " pass + + + , act + + " . 
tu vas monter sur ariane v pour réussir à le choper ? 
les " on vote au mérite " des vieux cons vont-ils toujours être d'actualité ? #kohlanta 
ça ressemble de plus en plus à ebola . 
chut calme-toi ! personne ne t'a contredit jusque là :D 
ceci dit , ça ne signifie pas que je suis intelligent non plus . j'en tire plein d'enseignements , j'aime beaucoup . 
bon . qui d'autre souhaite jouer au jeu des poils de zizi ? 4 participants jusque-là . 
et b'en là , t'en auras la texture en plus ! allez , teste . 
ca commence à devenir compliqué de faire les vendanges quand on a dépassé la trentaine . surtout quand il fait 40 ° c , c'est compliqué pour ts 
b'en j'avais un caleçon , quoi sous mon short . mais je me souvenais plus que ça pouvait être dramatique . 
dimanche , jour du gros manche . 
je suis bien content d'être homosexuel et de n'avoir jamais de sophie marceau adolescente à gérer . 
et moi , je supporte ni sa voix , ni sa gueule , ni ses attitudes , ni rien . en même temps , j'aime pas ross 
utilise ton outil de moulage pour commercialiser ton propre bulge , à grand tirage . 
c'est gratuit . j'arrive 
j'ai toujours été nul en blagues . 
sachez que mes employeurs du monde du porno tournent un peu tres souvent sur ovh . du coup , chômage technique . 
elle a fait quoi #afida ? je suis bloqué #bloquéparafida :( 
vous vous êtes bien faits peur avec un mouvement de foule ? maintenant , vous allez rentrer chez vous , en tremblant . 
les mecs en inde qui s'habillent avec des torchons de vaisselle sont-ils des elfes de maison ? 
village qui éteint ses lumières la nuit ( de 1h à 4h ) depuis peu ... et c'est au-dessus de tout le monde . 
oui :) 
parce que c'est des amateurs de blague ? 
t'es jamais ici quand je suis ici . et vu que je ne remonte plus ma tl ... :( 
d'accord ! je suis tout à fait intéressé par des dessins de zizi . 
je pourrais dire " mais t'es un homme , alors pourquoi t'aimes pas baiser avec une femme ? " , c'est le même raisonnement que quand 
tu nous rejoins ? 
2 mois plus tard , mon grand-père est mort ce soir . avec mon père , son préféré , seul et veillant sur lui . 
i am 100 % comme ce mec . !LINK! 
j'en ai même caché ma woiture 
ca se mange le juif ? 
ça ressemble à un piratage :) 
sauf s'il y du bogoss à poil . ouais , ouais . 
c'est de l'irrespect pour les victimes , pour les personnes présentes , pour ces deux femmes . pour nous . il faut le signaler 
vous ne sauriez pas à quelle fréquence on arrose un brunch pour qu'il arrive tout joli dans votre assiette du dimanche #agriculteurs 
l'analogie est presque trop simple et ta blague presque trop réussie , pour la situation . 
tu viens de résumer une théorie qui enfle exponentiellement chez les physiciens théoriciens : le monde est un hologramme . 
coool ! je vais y planter ma tente dans une crique loin du monde . 
ça marche même quand t'as 25 ans . ou 20 . voire 18 . bref . la culture , c'est pas selena gomez ou ce genre de trucs . 
je parle de ces beaux mecs , lisses et inaccessibles , car répondant aux stéréotypes de base appréciés dans ce milieu :) 
4 télescopes plus le mien , 5 photographes ! la curiosité des gens qui me fascine . la pertinence de certaines questions . 
ha ben là ... je comprends pas le tmi . je suis vieux . 
on se demande ce que tu cherchais sur ebay 
bientôt dispo sur google . don't be so impatient 
lignes et centrale nucléaire au bord du rhône . les alpes naissantes en fond . !LINK! 
vous n'êtes pas électricien . 
je vais mourir de plaisir , là . <3 
b'en tu mets de la tequila dans ton rebloch . ca donne une tequiflette 
si la connerie est génétique , par le biais de ma tante je suis affilié à nadine morano . d'une manière ou d'une autre . elle est high level 
j'ai pensé écrire à arnaud . 
moi moi moi moi . pardon , c'est pas en dm :/ 
si on fait croire que les boobs c'est pour moi , et que tu ne verras rien , ça marchera p'tet ? 
" mec viril torse nu " . ca sort un mec des chtis ( lol ) et le thomas de nabilla . lol . 
et dire que tu y es allé après . #trendsetter 
bloqué par :( tristerie 
m'en cogne , perso . je la fais avec mes potes et je vais m'amuser en plus de transmettre . donc cherchez-vous un animateur comme moi . courage 
et la photo mal cadrée ! ^ ^ 
y'a qui propose une #porteouverte du côté de lamarck 
c'est la première fois de ma vie que je tentais de parler à une meuf née en 1998 . je ne recommencerai plus jamais . 
ce mec était avec moi au lycée . je l'ai vu hier , par hasard , sur scène . et il déchire tout . !LINK! 
je vais ptet dormir . je sens que ça monte . des bisous à zo - 
y'a juste la conversation qui n'a ni l'une , ni l'autre 
je suis sérieusement obligé de racheter une licence ? alors que j'ai bien un cd d'install + une licence valide ... ? 
si vous accueillez des gens #porteouverte , demandez à vérifier les sacs , et prévenez l'identité des personnes à un proche . on sait jamais . 
elle me fatigue . tu essaies de l'aider , ça ne lui correspond pas . c'est jamais sa faute . c'est nous qui la cernons pas . 
la température a chuté de 13 ° c depuis 17h . il fait 31 ° c et on a froid . #canicule2015 #tweetcanicule #pointmeteo 
mais tu peux te faire ce plaisir tout seul , non ? ;) 
bon . alors réponds ! :p 
je retire ce que j'ai dit sur orphan black , hier . c'est bon , la qualité est bien là , en fait . 
qualifié d'homophobe aussi . je devais embrasser le discours de masse car , en temps que pédé , interdit d'avoir mon avis à moi ... 
y'avait pas besoin d'une saison 3 . ils sont persuadés d'être bons depuis le début de cette adaptation . 
c'était un coup de chance . demain , ce s'ra p'tet pas pareil . si c'est interdit , c'est pas pour rien bordel de merde 
parce que le contrôle est partout , que le contrôle omniprésent amène le surcontrôle , donc une privation libertaire svt inconsciente 
un état , quel qu'il soit , n'agit que pour sa survie . le reste ( notamment l'idéologie , il s'en cogne ) . lis " le grand echiquer " 
un peu perdu dans les paramètres de confidentialité de facebook , quand même . 
quel est le jour anniversaire de ron ? #quizzhp 
l'etat policier , ça commence à devenir rigolo . ouais , et la modif de la constitution , ça va dans ce sens-là . 
c'est moi ou c'est plutôt presqu'intelligent et , dans tous les cas , assez humain , #theisland ? 
c'est de l'optique :) un mélange de rvb , en tenant compte de la fréquence de la couleur tour eiffel ça donne du blanc :) 
avec des parents qui gèrent des chb d'hôtes depuis toujours , je peux t'assurer que l'envers du décor est détestable 
ou encore mieux , un à 0.60 € . ca fait 17 textes de 100 mots pour se choper un smic brut . ils sont complètement cons . 
sont rigolos les cons de l'asso avec qui je devais organiser la nuit des etoiles . très rigolos . 
au fait , . tu te rappelles que t'es plus élu à la présidence de la république ? pourquoi te comporter comme tel ? ! 
avec un gros bulge . merci 
vdm ( victoire de la musique ) 2016 . !LINK! 
vous êtes en vie , hein ? 
je vous préférais avec les taxis uber et autres conneries . 
et le b2i , c'est business to investors . ce qui n'a rien à voir avec ton " individuals " ... enfin je dis ça comme ça 
pourquoi que il a pas fait le truc de rencontre à la con où les gens sont tout nu ? #kohlanta #sebastien 
" nous , tout c'qu'on veut c'est être heureux . etre heureux avant d'être vieux . on n'a pas l'temps d'attendre d'avoir 30 ans " . cqfd 
j'ai entendu dire par un militant fn que marine le pen prévoit d'entrer en contact avec daesh ' pour emmerder les incapables de l'umps ' . 
richard coeur de lion était une vraie petite salope . 
amis journalistes , ne parlez de rien . #attentats 
jurassik world fait son job beaucoup grâce au joli musclé barbu . 
je veux qu'il y ait un iceberg devant ma future maison en islande . 
( oui ma couverture est surmoche mais elle me tient chaud ) . ( d'ailleurs , où voit pas trop ma quéquette :/ ? ! ) 
je pense . faut juste se servir de ça pour se dire que lui , il était prêt . 
mon cousin , pompier de paris sur les lieux , hier soir : " je vais acheter un flingue pour tuer tous les bougnoules " . flingue-toi avant . 
foutez en dehors de votre vie les gens qui vous vampirisent . vous verrez comme tout ira à merveille après . et comme vous évoluerez vite . 
la première fois ils sont toujours très gentils . ils te disent qu'ils t'aiment , toussa . c'est de la seduction 
alors ok . pondre un dossier sur l'histoire de l'islamisme en 3 jours , c'est costaud . mais en oublier les rudiments contextuels , c'est ouf . 
mais ! c'est des clichés que tu as vu tourner dans ton service ? 
la fierté de gérer une page fb qui fonctionne , c'est de recevoir des e-mails de gens qui voudraient voir leur event publié chez toi . 
oui , je sais . j'ai le même problème . 
1 . je vais te donner des cours . 2 . tout le monde croit être bon photographe avec instagram . 3 . tu seras bon . 
tu abuses . je viens de vomir . !LINK! 
le pire , dans tout ça , c'est que j'ai la certitude que nozman ne sait pas qu'il est l'un des plus beaux mecs de l'univers . 
espèce de conne ( oui , je suis grossier ) : la france a légalisé le mariage de partout avant les usa . qui suit qui ? 
il y aurait eu un mouvement de foule dû à on ne sait quoi , selon bfm et i télé . la police aurait néanmoins bloqué le périmètre 
mais en 10 jours , j'ai dû refaire un trou à ma ceinture . 
prix de production d'une pièce de 1 centime ? 1,2 centime . repasa la logique . 
normalement c'est singulier . mais ça fait tellement moche que j'accorde . les gens ne connaissant pas la règle ... 
comment va ? depuis qu'elle m'a bloqué , je ne respire plus très bien . 
tu sais quoi ? j'ai pleuré pour la première fois en chantant la marseillaise . ca fera que la 8ème fois aujourd'hui . 
comment on fait pour créer une secte ? 
sylvain , est-ce que tu as twitter ? 
bon , on va aller regarder seul sur mars . 
ah . tu vas finir dans la ferme célébrités à imiter la poule . puis tu feras la une de morandini car tes enfants dorment sous un pont 
c'est possible , en état d'urgence , d'avoir des vices de procédure ? 
sélectionné pour la première expo de . #houhouhou bon , le problème est que l'expo est à paris :/ 
vous croyez vraiment qu'on peut gagner sa vie sur cam 4 ? 
j'ai reçu un e-mail . 
uranus est invisible à l'oeil nu , ou presque . et quand bien même , vus les mouvements internes au système solaire , rien n'est fixe . 
oui . mais demain , c'est de nouveau lundi . 
je ne souhaitais pas te mettre sous le feu des projecteurs en précisant ton exception . 
vous aviez pyrex une soirée commune la semaine dernière ? :D 
tu mets chandler des premières saisons en mode 2015 et tu as une bombe sexuelle . 
pour une fois que je me trouve drôle 
on ne m'avait jamais fait le coup du " regarde comment je mange bien ma banane " . 
le début était mou mais bon , faut dire que hollande , là , il a fait fort en foutant des pichnettes au nabot . pour une unanimité du parlement . 
tu l'as jamais vue ? ! ! ! 
j'avoue . j'ai lu une annonce de " recherche mon profil en urgence pour un #stage . " j'ai craqué . #générationstagiaire 
je commence à être épuisé moralement , en tout cas . 
les équinoxes sont calculés en fonction de la position du soleil sur le plan équatorial de la terre . ils arrivent le 19-21 / 03 et 22-23 / 09 
( ou il ne fallait pas avoir un énorme pénis . ca m'aurait fait taire ) 
phoebe c'est ma préférée 
c'est pas très gentil :( 
sauf que là , non . 
une activité pro , ça te sera utile :) plus que la géoloc en tout cas ;) 
j'ai arrêté homeland depuis les attentats . 
si cela intéressait quelqu'un dans le secteur nord-lyonnais !LINK! 
la greffe de tête sur un corps étranger . youhou , vous avez pas l'impression de jouer à frankenstein , là ? 
valisation . tu perds ta liberté . et ils font flipper 
nous en avons déjà parlé avec . en même temps , on a déjà parlé de tout le monde . 
de par mon histoire familiale , pour moi , un fritz reste un schleu . ou un boche . au choix . #apocalypse 
bonne nuit copain de moi ! 
il va te faire le coup de la savon ( n ? ) ette 
porno , je t'encule . bon , ok . là , c'est toi qui m'a bien enculé comme il faut . 
d'ailleurs plus personne n'a jamais utilisé ce mot , depuis lors . 
faut-il préciser que la pédophilie est l'un de ses thèmes de prédilection ? 
elle restera toujours miette dans mon coeur 
qu'il vaut mieux que ce soit là que dans la phase de colère ou de négociation . on m'a entendu , pour une fois . 
il fait un temps à aller se faire bronzer le gland . 
hypercube . cette référence à la 4ème dimension , que je découvre avec plaisir en ce moment . du coup , le film me tente plutôt pas mal . 
même pas cap ! si je suis malade à cause de mon idée à la noix , tu devras me soigner , hein ! 
je suis fatigué . qui veut me faire un massage ? j'ai des poils dans le dos maintenant . c'est charmant . 
etonnant cockring . 
32 ans et je commence sérieusement à perdre mes cheveux . j'aime pas trop cette pp en fait . 
quand vais-je aller me faire bronzer le zizi ? 
tu veux perdre quoi comme gras ? ! ! 
ce #jacky est un con . cette kim est vachement plus mieux que la méchante . #adp #adp2015 
oh . ça pourrait être cool ça . 
ah oui . je parlais de hanson . !LINK! mmmbop 
certes , c'est le jeu , j'en ai usé aussi . mais que d'excellents clichés soient relayés très loin , ça me désole 
" je préfère dormir tout seul . tu vas te coller à moi et on va transformer le lit en piscine " . cette réponse est-elle un motif de rupture ? 
dit-il alors que ... bon . hein . sa pp ne laisse presque plus de place au doute . 
perso , j'ai signalé au csa et tranmis à la direction de france 2 . j'ai pas eu de réponse non plus . 
j'ai toujours été dans l'incapacité d'écrire le mot " pengouin " correctement . du coup , je le fais au feeling . et je me suis sûrement trompé . 
je me heurte à un pb de formule #excel . quelqu'un est-il fort ? je souhaite conserver ce qu'il y a avant " - site : " 
je souhaite dormir . merci . 
et t'es partant pour le transhumanisme ? :/ 
mise à jour d'la page wikipedia du bataclan : réactivité niveau bruce lee . moi qui cherchais la capacité d'la salle 
bon , on risque quoi du coup , pour cette descente de flics sur une plage naturiste non officielle ? 
barbapute . si vous avez un ciel dégagé , trouve une caisse et va à 50km au nord de paris . 
j'arrive plus à compter . 59-27 = 32 ? 
c'est une possibilité :/ 
pour faire face aux 42 ° c annoncés dans l'après-midi , un lyonnais souhaite-t-il m'accompagner en bord de rivière ? 
j'ai une question . quand une photo est sélectionnée pour une expo , on peut la retirer de son album sans qu'elle part des bestof ? 
ceci dit , dans mon bled , les élections municipales ont été truquées . des bulletins nuls ont été comptés pour la liste sortante . lol 
je trouve moins indécente la nudité simulée de shia lebeouf , cela dit . 
non . c'est moi 
j'ai une énorme plaie sur la main droite . je ne peux plus me masturber . 
tout dépend de ta naissance et moi je ne suis pas bien né 
non . non . est hétérosexuel . je suis pas d'accord . 
pourtant il avait bon goût . 
a ma connaissance , tu as le choix du roi , en guise de recherche de partenaires . 
donc quitte à faire , autant passer à 0 tout de suite . c'est con , j'avais déjà 150 personnes . et eux qui cherchaient à se faire connaître 
n'empêche qu'ils prennent vraiment que ce qu'ils veulent es bouquins . pourquoi que cat est toujours morte dans la série , hein ? ! 
je veux je veux je veux 
des claques 
je te rassure , j'ai pas compris non plus . 
oui . bienvenue et enchanté ! ( c'est de la jalousie parce qu'en dm , on me dit que les échanges de zboubs sont légion là ) . 
oui ... enfin ça c'est de la théorie quantique . ;) théorie . 
non . la voix-off était sensationnaliste . j'ai 32 ans , j'ai tourné les yeux . j'ai cru qu'elles allaient mourir . 
tu veux un câlin ? 
nan mais je suis tombé dans un monde rigolo , là . enlevez-lui sa pseudo-belle-gueule , il a plus rien . je préfère nettement être moche , hein . 
" cute ou uncut " ? si même les anglais se mettent à avoir besoin d'un 
c'est sarko qui va faire la gueule de pas être au jt . il aurait dû piquer une sextape à dsk . 
et pour résumer , les sunnites sont plus branchés " le coran est la parole sacrée " , peu importe ce qu'il dit . les chiites 
j'ai envie de chanter . 
milady de winter ? n'ayant jamais lu les 3 mousquetaires , je la connais que par " albert le 5ème mousquetaire " , :/ 
( je suis désolé de ces questions ... mais j'ai besoin de comprendre des choses qui m'échappent un peu ) . 
je suis sec sec sec 
mon village a commencé ... il faudrait que les villages environnants suivent le pas . ce serait une excellente nouvelle . 
parler de got sur twitter après la diffusion d'un épisode = mise à mort 
à tes souhaits pour le quetzal . j'imagine que c'est un synonyme de bière . 
un grand merci de remerciement pour te dire merci , alors . 
ah , je ne suis pas du genre à boire un verre ^ ^ mais vraiment pas . et de toute manière , je ne la verrai plus sans changement ;) 
y'a la machine d'anticythère , également , qui intrigue pas mal de monde . 
pour rendre visite à sarah palin ;) 
généralement , on me répond " la mienne n'est pas une pute " . je pense qu'ils croient à chaque fois que je parle de leur mère . freud <3 
ma dernière relation sexuelle était totalement wtf comme j'aime , quand j'essaie de m'en souvenir . 
je comprends pas qu'on envoie un truc autour de pluton et qu'on le fasse passer à 10.000 bornes de la planète . c'est complètement con . 
maintenant une question : pourquoi la température de fusion des #moustiques est plus élevée que celle du #milka ? 
tu cliques sur installer un module et ovh s'occupe de tout ;) 
ah . bonjour . je suis amoureux de toi . tu veux bien qu'on fasse l'amour ? 
moi aussi je vais mettre ma besta en photo avec moi sur !LINK! ! je suis sûre qu'elle serait trop contente de l'hommage 
je n'y trouve que des mythos . et ça m'énerve . mais bon , loin de la ville . cqfd 
new pp , new couverture . voilà , moi aussi je sais faire la pute . 
nouvelle technique de suicide collectif . c'est une gourou 
j'attends toujours la photo de monsieur sélectionnée par ppur !LINK! #coucou 
marc a une tête de manifestant de la manif pour tous . #kohlanta 
le problème de maîtriser la photo de nuit , c'est que je maîtrise plus la photo de jour . je galère avec les règles d'expo de jour ... 
les plaques d'égout ? c'est universel . 
vu sur facebook , à l'instant , sur le compte : " pourquoi la société nous déçoit-elle autant ? car nous sommes des lâches " . 
et le masque au foutre ? ca fonctionne en vrai ? 
tu as aussi le mardi tout nu . le mercredi à poil . le jeudi on sort son zboub . le vendredi sans fringues . 
si les marquent de peneu si mettent . sessi explike sela , 
je lancerai bien l'opération #twococksinasock , si j'avais la possibilité de . 
il existe une race de gens qui trouve beau ibrahimovic . j'ai du mal à comprendre . 
ma maison va-t-elle s'envoler ? stay tunned pour le lt de la tempête de l'année . 
lumière du mois de novembre . chaleur du mois d'août . pluie de mousson . le réchauffement climatique est une machine à voyage spatiotemporel ? 
ceci est une excellente nouvelle . 
pendant et surtout après , oui . " plus jamais ça " , " la der des der " . en france , en tout cas . sûrement différent chez nos voisins . 
ah ! pour ça , oui on est d'accord . la vide vie des gens . 
il parlait du régime dukan ? !LINK! 
j'y avais pas pensé ... mais j'ai trouvé une solution alternative . le copie-colle dans txt puis ouvrir avec excel ... 
et s'il faisait de la lumière en même temps , hein ? :D 
c'est juste un petit point rouge , très petit comparé aux deux grosses lumières très lumineuses . 
vous avez déjà testé les apéro-branlettes ? je vous les conseille vachement . 
toi aussi , twitter , tu arrives pas à lâcher ton téléphone ce soir ? 
l'espace et le temps sont liés . pourtant , à 30 et qqs années lumière d'ici , tu es pas né . la lumiere que tu émets n'existe pas . 
et plus la haine - oui , la haine - s'installe . tout ça à cause de connards qui ont voulu niquer une manifestation astro . 
france 2 nous propose du vrai théâtre de temps en temps , et cette merde de #m6 nous fout un truc avec un mec qui se croit agent immobilier 
fauxlivia est enceinte de peter mais elle le sait toujours pas ! ! ! 
bien . donc on est bien dans un hypercube au sens mathématique du terme . cool . 
mais ? comment tu peux comprendre les subtilités d'un marché avec 2 pages ? 
il l'est encore plus qu'avant ! 
" vous avez une très jolie chatte " . le monde flippant des éleveurs de chats . 
j'ai déjà testé toutes les possibilités et ça ne fonctionne pas :) mais merci . 
pour la plupart , je vous suis juste dans l'espoir de voir votre teub . 
si tu revendiques un meurtre , ça se passe comment en terme de justice ? 
c'est pr cette raison que je suis offusqué . l'éthique c'est personnel , chacun fait ce qu'il veut.le respect d'autrui , c'est moral 
que de gâchis . je vais les récupérer pour les lui redonner quand il en aura besoin . 
t'as vu , tête de con , c'que t'as fait de moi ? b'eh ouais . j'oublie pas , j'y peux rien . c'est p'tet inconcevable , et pourtant . 
t'as une crotte de nez 
et là : " les personnes qui ne croient pas en dieu auront néanmoins la miséricorde de dieu car il sait pardonner aux pécheurs . " 
mais comment tu sais ça , toi ? merci mon copain :) 
je débarque . y'a eu un séisme important et personne ne m'a rien dit . 
avec ma façon bizarre de gérer les choses ... j'ai quand même pleuré en appelant mes frangins et en entendant ma mère pleurer . 
. tu confonds la bifle et le steak . 
oh ... ça c'est juste la base . je vous donnerai bien un cours de bizporno mais on va éviter :D 
ce matin , je me suis rendu compte que je comprenais encore parfaitement l'espagnol parlé entre deux vénézuéliens . j'ai bien aimé 
25 novembre , oui ! :) joyeux daziversaire :) 
" nous vous couvrons déjà de cadeaux pour noël " . mais va te faire enculer . 
inventer un truc pour répondre à un besoin dont personne n'avait même pensé jusqu'alors . bienvenue dans la continuité du xxème sicèle . 
ils se gavent en pub aujourd'hui , pendant le rugby , ces enculés de capitalistes à la pensée unique de chez tf1 
et #orphanblack redevient compliqué et répétitif à la fois . inutile . 
la prière est littéralement une adresse à dieu . :( et je tiens pas à ce qu'on se dispute . jte respecte trop pour ça 
je viens de voir des tags " je suis uber " . 
je prends la tune sans rien dire , ou je les préviens qu'ils vont se mettre dans une merde financière énorme ? 
que débute la propagande militaire . 
moi qui tenais à ce que mon intention primaire soit bien dissimulée ... :( 
bon . mettons 1 heure . une heure , c'est un bon compromis . tu peux finir de donner à manger à tes enfants et aller faire caca . 
j'ai de graves problèmes . je deviens un geek scientifique capable de faire des blagues pour geek scientifiques :/ please help me 
bordel , je suis tellement ordinaire en fait ! 
il t'a plagié voilà 100 ans . mais comme le temps est relatif , hein ... 
tu as 3 minutes à perdre ? remplis cet arbre sémantique autour du vin . prends en photo et renvoie-le moi :) merci rt + 
tu révises les arabes comme un garagiste révise les voitures ? 
voilà que mes prétendants vont se barrer ensemble . et moi et mes amis , je resterai seul :( 
ah . oui c'est ça . mais je te parlais de la page fb appropriée , astronomie beaujolais :) 
poils partout . !LINK! 
apprendre à se détester au lieu de détester tout le monde , ça sert à savoir comment s'aimer pour aimer les autres . et ça marche . 
kestu fais l'amour à 6h du mat ' ? 
hier aprèm , on me l'a fait . je me suis levé , je suis parti et je les reverrais pas . 
vaincre la #canicule qui persiste depuis au moins 486 jours , chez moi . 
b'en parce que je veux un mec brun barbu et musclé ? c'est p'tet une bonne raison . 
hé b'en c'est un excellent épisode de got . je le spoilerai bien , tiens . 
non ducon . t'as juste vachement compté pour moi , donc je me rappelle de ta vie , de qui tu es , de tes moments importants . 
ah ça , on n'a pas le droit de dire sinon c'est la fin du monde . 
tu vas bientôt nous sortir un scénario de retour vers le futur , attention . on est en 2015 , ça tombe bien . 
c'est vrai ça . ces connards ne sont plus musulmans . ils ont créé une nouvelle religion . il faudrait lui trouver un nouveau nom 
le pauvre monsieur de #adp qui cherche , encore , à faire le buzz . l'émission étant finie , dans 18 jours t'es oublié mec . 
tu vas avoir mal . et pas juste la première fois . amuse-toi bien . c'est où un clitoris , déjà ? 
mais c'est quoi ce con qui dit que sarko sait de quoi il parle ? non , il n'a jamais été soumis à des attentats en tant que pr . 
c'était ce qui me semblait , oui :) 
on est bien d'accord : en france , on n'est pas obligé de déclarer une réunion sur une lieu public dans un but culturel et apolitique ? 
j'ai trouvé l'info chez :) je sais pas pourquoi son nom n'a pas été rt :/ 
130 millions de vues en une semaine sur adele . pour une fois que c'est une meuf qui sait chanter , je respecte . 
non , je pense qu'il l'a sûrement pris pour un imbécile en lui faisant croire qu'il savait masser mais pour le masturber , au final 
le gouvernement ne fait rien pour les sdf . mais lol . votez donc fn , bande de cons et finissez de casser la france . !LINK! 
ils ont déjà pour l'instant pas les moyens humains pour le faire ... mais je te rejoins totalement . 
cc pour un rt !LINK! 
rachida dati a une une diarrhée émotive car elle a été interviewée par elise lucet ? nous voulons tout savoir . 
y'a des bruits dans le ciel du genre inconnus au bâtaillon . cet orage qui arrive est sûrement une invasion d'ovnis . 
pour apprendre à bien s'adapter à ta propre mortalité , la vie a mis en place un stratagème intelligent : la mortalité de tes proches . 
un homosexuel beau n'aura absolument aucun sujet de conversation . 
c'est la première fois , depuis très longtemps , que j'entends mon frère pleurer . j'ai repris mon rôle de grand-frère , aujourd'hui . 
si je suis exposé , je proposerai la photo de mon slip en couverture de mon profil twitter . pour voir . 
c'est quoi lgdm ? 
tendre une autre joue aurait été une bonne chose ? 
non , je ne ferais pas vos textes à vos prix de merde.si vous me voulez , vous allez devoir payer ce que je veux ! bordel , ils m'énervent déjà 
pendant que t'es en formation , t'es pas au chômage ... je sais pas si ça tient la route , ce que je dis , mais j'y crois . 
avantages d'être nain : - tu tombes de moins haut ; - on n'est jamais déçu par la taille de ton zob ; - tu peux être sosie de mimie mathy . 
les deux premiers mecs que je me suis tapé avec des bites énormes . du coup , pour moi , tous les mecs doivent avoir une bite énorme . 
bon alors je dois pas avoir le bon compte twitter ... 
non , ça c'est #tusaisquetudorspastoutseul 
bon b'en c'est pas son derrière . #complot #reptilien #seulsurmars #mattdamon et ses fausses-fesses . 
je trouve que il parle de tweets de plein de gens mais on sait jamais de qui c'est . c'est ennuyeux . 
hier jsu allé haut . 
en même temps , je m'en cogne du pape . et selon la prophétie des papes , il est censé être le dernier . je demande ça pour savoir , c'est tout . 
il est très beau ce gérald , non ? #nlpunv 
c'est rigolo comme la plupart des grosses conneries scientifiques du monde se retrouvent liées aux us . #démocratie . !LINK! 
on dirait le révérand lovejoy dans les simpsons . 
ne seraient-ce pas déjà plusieurs délits impardonnables et injustifiables auxquels faisait allusion ? 
merci , tout simplement merci . 
c'est mon fonds de commerce , voyons ! 
on ne proteste pas ! 
j'ai exactement le même ventre . !LINK! 
un cancer de la plèvre , c'est invisible en radiographie ? je comprends pas comment les toubibs ont pu passer à côté de ça pour mon grand-père 
oui ! et nous rejoint dans ce quizz apparemment , en répondant juste également 
de pas savoir être fidèle ... 
à la rigueur , vaut mieux ça que ces gens que je connais qui ont appelé leur fille " loana " . 
du nouveau dans ? vous avez qu'à mener vos propres études scientifiques inutiles , hein . 
bonjour . vous n'avez pas honte ? vous ne parlez pas anglais mais vous devez parler breton , je suis sûr . 
oui . mais je reste accroché au truc quand même . histoire de pouvoir te voir en profiter . 
c'est pas la guerre , hein :) mais ils ont pris des décisions justifiées qui , pour un historien , fait référence à beaucoup 
si on considère que l'eau est essentielle à la vie , disons qu'il n'y a qu'un petit pas à franchir . et qu'on peut l'espérer :) 
d'accord . nous ne sommes que 3 physiquement de toute manière . 
j'ai plus de succès avec les meufs qu'avec les mecs . j'aurais été un hétéro de compet . échangeons . !LINK! 
c'est compliqué , j'ai pas dit le contraire . mais ça doit rassurer certains de savoir qu'il n'aura pas peur . 
bon , faisons ça . 
a la doua ( lyon i ) ? ils étaient coulants , autrefois . enfin , c'était y'a plus d'e décennie . 
c'est une valeur infinie . donc racine de 2 est une représentation mathématique d'une valeur infinie . 
la lune bleue , c'est juste un truc pour annoncer la seconde pleine lune d'un mois . une année à 13 lune . bref 
j'ai touché ton foulard , j'ai joué quelques notes sur le piano blanc au milieu du salon . !LINK! 
j'en suis tout perturbé :/ 
j'avouerai le jour où j'saurais qui tu es 
" un passif gay se fait enculer par son cousin hétéro " c'était soft , comme titre , là . 
c'est les résolutions d'écran avant la ligne de flottaison que tu veux ? 
médecin , je t'admire depuis toujours , mais encore plus aujourd'hui et sûrement davantage demain . 
thème du mariage " les lapins crétins " . #worstweddingever 
c'est déjà plus ça . mais il est toujours terrifiant . brrr 
bon , délivrabilité de 97 % . ca va . j'ai galéré comme pas permis , mais ça va ! 
c'est important . mais t'as pas l'impression qu'on a défait les conneries de sarko , là ? ! ! ! ! 
j'ai trouvé une solution bâtarde ! ! ! copier dans un txt et ouvrir le txt en mettant " espace " comme séparateur . 
j'aurais bien voulu qu'il gagne lui . enfin un peu moins que mélissa . #teammelissa #kohlanta 
vous savez quoi ? b'en j'ai pas regardé les infos depuis vendredi et ça fait un bien fou . 
tout va bien . je suis en train de me maquiller pour devenir cubain 
elle était cool , cette éclipse . en grand format ici . !LINK! 
mon dieu . faîtes que monsieur sylvain n'ait pas twitter . il n'a pas encore le droit de savoir que je suis un parfait idiot . 
ça pique . a cause des moustiques 
j'ai en gros le même caractère . non . en vrai , j'ai exactement le même caractère . 
quelqu'un pourrait-il l'envoyer de ma part à arnaud ? !LINK! 
ce que je retiens de ce décès grand-paternel est simple . y'a ceux que tu considères comme tes amis . et ceux qui le sont vraiment . 
le mec qui a réalisé la meilleure interview de sa carrière , et l'un des meilleurs papiers ... alors qu'il n'est plus journaliste . merci . 
oh ! pardon , c'était difficile devinable :) elle avait un joli chapeau en tout cas , j'en suis presque jaloux . 
tous ces gens sur facebook qui partagent des trucs pacifistes alors que , quand tu les vois , ils emploient le terme " boucaques " . 
la perception du monde repose sur la lumière . sans lumière , tu saurais comment que tu as des enfants ? on existe grâce à ça . 
les médecins m'ont tellement habitué à dire que je somatisais , dès que , si cette fois j'ai un cancer , ils vont moins rigoler . 
mais non . je suis astronome , je connais quelques secrets sur le temps et sa relativité ! ! ! fais-moi confiance . 
on partage ? 
de n'importe quelle manière , c'est un accord soumis à acceptation de tes rh 
je ne suis pas politilogue ni philosophe ni juriste ... c'est à eux de formuler des solutions en accord avec la ddhc , je crois :) 
les annuleurs-pro de dernière minute , vous êtes invités à cogiter un peu sur le sens de la vie . 
a la palpation , une déchirure musculaire ça fait une rupture nette dans les fibres avec des sortes de petites boules dures ? 
il est tout nu le monsieur à gauche sur la photo , au fond ? 
cette fois , je suis vachement déçu par les 5 premières ... c'est tout la même dame et , sauf 1 , les photos sont fades 
onde ou particule , alors ? ou les deux à la fois ? et à partir de quel moment ? quelle est la place de l'observateur ? 
non , 15 aussi vu qu'on a le même âge , à peu près . 
en " éspérant qu'on se revoie très vite , ça commence à faire très longtemps " . allez vous faire enculer . bisous . 
vous avez pas des conneries à me raconter ? 
avec tout le respect que je leur porte , un aveugle n'est malheureusement que très faiblement adapté au monde :/ ms tu as raison 
ça a trait à la nature de la lumière qui peut être à la fois particule ... et onde . impossible à charger d'informations . 
mais y'a des jolis garçons sur les plages ! c'est important les jolis garçons en maillot de bain . ou tout nu . 
a un moment , avant d'ouvrir sa gueule , il serait préférable de se renseigner avant de parler . 
pas besoin de tatouage , voyons ! 
b'eh t'es le seul de ma tl que j'ai vu penser ça . 
pardon . suce mes boules . 
si ! j'aime pas que tu sois triste , c'est différent 
il faudrait penser à demander à michael jackson , la prochaine fois où on le croisera , si c'est bien lui qui danse dans smooth criminal . 
je teste le père noël est une ordure en version théâtre . inédit pour moi . apres 4 minutes , je suis surpris . y a des vannes en plus ! ! ! 
je voudrais tellement re-voyager . comme avant . 
c'est pas le tien ! ! ! et c'est une dame ! 
pourquoi vous boudez ? 
n'est-ce pas considérer que le commun des mortels est plus fort que ce qu'il n'est réellement ? 
merci pour la réponse . ca me semblait pas très clair :) 
ma porte vient d'exploser à cause du vent . bon , ça n'a rien cassé - je sais pas comment par contre . c'est assez ouf , quand même . 
hier soir , j'ai donc accueilli un groupe de 30 personnes pour une soirée d'initiation à l'astronomie . c'était génial 
ça va les rendre fous . filme-moi leur réaction :p 
j'aurais allègrement pu vous faire croire que je suis parti en islande avec ces 1600 photos à traiter . 
ne m'encourage pas à continuer dans cette voie , malheureux 
ce n'est pas en améliorant la bougie qu'on a inventé l'ampoule . 
si on avait été sur facebook , il y aurait eu de suite un jeu de la bifle virtuelle . mais ça n'a pas trop trop d'intérêt . 
photographié devant un " nicolas " . quel clin d'oeil subtil . !LINK! 
bon , je propose que l'on parle d'astronomie . là , au moins , y'a pas de risque de se faire engueuler . ca vous dit ? 
ca fait un peu de moi une pute . mais une pute , hormis te conduire au septième ciel , sa presta s'arrête là . elle explique pas ce que tu vois . 
- ca partait d'une bonne intention . je préférais m'assurer que t'aies pas de pb . - t'es vraiment un pauvre mec . vu comme 
ou non ! sophie marceau en james bond lady . elle pourrait faire la maman de james bond 
ils ont tout cassé got . mais tout cassé . 
baise-moi bien à fond et fais tanguer le bateau . 
discuter . il arrête de répondre et ce matin , il m'envoie 10 photos de sa bite " pour s'excuser " de pas avoir voulu qu'on se voie . 
best blague ever : " je suis bloggeur sur overblog . je connais le web " . 
four à pain traditionnel . #boulanger #boulangerie #france #four #baker #bakery !LINK! 
d'ailleurs , peut-on considérer qu'une cinquième dimension existe , quelque part ? et ainsi de suite ? la théorie des cordes le tolère , non ? 
je les aime beaucoup , c'est vrai . mais depuis que t'as de la barbe , t'es encore plus joli qu'avant . donc non . 
lui , c'est un canon . et ça se passe ici : !LINK! #nsfw mais tellement excitant . #mecàapoil #barbu 
t'imagine la gueule des gens que nadine morano trouvent cons ? 
ce jeff n'a absolument aucun cerveau . mais une sombre merde ce type . #kohlanta 
vu que je vais continuer à être triste pendant longtemps encore , il va falloir me remonter le moral . montrez moi votre zizi . merci . 
oh mais le adrien de #adp , c'est la perfection ! ! ! oui , je tweete en replay 
c'est normal . il faut de l'audimat . mais je comprends pas comment il a pu tuer la cuisinière orpheline à coup de rouleau à pâtisser 
voilà qu'une folle ne se souvient pas des propos qu'elle a pu tenir toute sa vie . !LINK! 
le sevrage de milka est pas rigolo . 
" - t'aimes pas la sodo ? ! " - pas avec le premier venu . et même avec le deuxième . " oui , on a encore le droit de pas aimer baiser avec n'imp 
je ne comprends pas trop ce qui se passe en ce moment . j'ai lancé ma boîte en rédaction . et on me demande des devis pour de la photo . 
bon , mettons qu'on en reste aux billes alors . on peut faire des attaques aussi . j'en place une énorme à l'arrivée 
et puis après y'a eu un sourire , un bisou sur le nez . un " tu m'énerves pas " . et puis il a dû rentrer chez lui . 
intéressants avis . les femmes vous avez facilement froid au ventre ou un dos ? faut que je réflechisse à ça . 
en théorie , le seul endroit visible où on peut pas avoir de poils c'est les dents , non ? 
je pensais que tu savais tout de sa vie et de son oeuvre . :( si tu veux te rattraper pour pierre cosso , j'ai son adresse . 
crevons un oeil à cyril lignac . coupons la langue de mercotte . le duo le plus insupportable de la télé . 
et vues les alertes qui se répètent , sans cesse plus rapprochées , pour mon grand-père . 
tout mon soutien à la communauté nudiste , qui va être victime d'amalgame suite aux images diffusés par l'afp . 
l'heure des " je cherche untel " et des gens affolés sans réponse est horrible . ne pensez pas forcément au pire . ♥ sur vous . 
on a connu pire en qualité . en fait , même , jamais mieux . !LINK! 
incapables ;) et nulle en pluriels :p mais oui , on en est incapables après le recul . 
la " comtesse " qui t'appelle pour te dire que tu ne la reverras plus jamais parce que tu l'as mise en copie d'un mail . 
ouaip . mais ça évacue les extrémistes de tout bord . 
y'a un truc sur l'autr ' trottoir qui vient d'shooter dans un pigeon ! 
il est possible que fasse des films . 
ce monsieur était aux manif #jesuischarlie , j'en suis sûr . !LINK! 
en outre , ils n'ont pas prévenu de la violence du truc . 32 ans , j'ai été choqué , vraiment . j'ai pas pu regarder à un moment 
pour la défense , j'ai l'âge de monica en saison 8 . 
ou tard si tu es au japon 
roger marion . t'es bien gentil mais t'as l'air un peu con . ou entièrement . 
être pédé comme un phoque nous conduit-il forcément à être forcément plus attirant aux yeux des femmes ? 
ha non mais moi je l'écris ! oui oui . 
j'ai une partouze de prévue ce soir . bonjour . 
je me fais peur , vraiment . 
je reçois des messages de leur part alors que ça fait 5 ans qu'ils m'oubliaient pour mon anniversaire . 
je suis plus malin que ce que vous imaginez tous . #ouf 
je remercie photoshop pour sa coopération . 
en théorie oui ... et non . physique quantique , du coup . et pour un alien situé à 200 a.lumiere d'ici , napoleon est à austerlitz 
a un moment , quand personne ne s'intéresse plus à toi , tu as le sentiment d'être inintéressant . puis , après , c'est une certitude . 
il est fort à parier que si tom et jerry sortait aujourd'hui , le chat prendrait le rôle de la souris et inversement . 
bon b'en mon grand-père est enterré . le curé a été un pauvre type ( il a fait son curé quoi ) . je me demande comment on peut croire en ce dieu 
calogero va en refaire une chanson ? !LINK! 
je souhaite passer commande d'un , pour noël . promis , je serai sage jusque là . merci . 
les copains , il va falloir garder en tête qu'on est en guerre . une terrible , sous le règne de la terreur . ça peut recommencer partout . 
il s'est passé quoi avec les députés , encore ? 
on aurait été au courant si #marc s'était fait niaquer par un requin sur les poteaux ? #kohlanta #marcestuncon 
elle est nulle . 
les compétences de masseur du " masseur " sont très avancées , également . il a dû être recalé en pratique à l'école du massage . 
si j'avais des gamines , je les tuerais à la naissance . #lt 
alors résouds-moi donc x² = 2 sans utiliser la convention ^ ^ ;) ou donne-moi la valeur réelle de pi :D 
autant leur rappeler aux #missfrance , ac leur #quizz niveau 3ème , qu'une équation avec un carré implique 2 réponses . x et - x 
la conception de la vie est vachement plus simple , donc éloignée de la réalité , pour ceux qui ont toujours tout réussi . 
je vois un paradoxe ( parce que je suis pas suffisamment initié ) . le renforcement du renseignement c'est allé à l'encontre des 
genre j'ai du fond de teint et un miroir . 
et quand le moins cher est un malgache qui vit comme un pacha avec 10 € par jour ... 
on est encore sur le register de la chanson qui parle à tout le monde . 
ah non ! c'était juste une blague ! 
et je peux te mettre en relation du coup avec un paquet de mecs 
t'as qu'à filmer ta danse de la pluie du zizi 
j'ai une amie , elle est plus conne que #morano . ah non , celle-là , elle marche pas . #nadinemorano #limitethéorique 
bon . il est schizophrène . mais je trouve les psychotiques plus sains que les névrotiques . et du coup il me semble normal . 
ca s'est fini face à ma tante : " il vaut mieux avoir le surnom de ma mère que le tien . tu savais qu'on t'appelait " la suceuse de queues ? " . 
au bon dieu que je ris de ce rt de !LINK! 
je ne t'aurais jamais ? :'( je vais pleurer toute ma vie . en même temps , je ne suis trop loin de l'autre côté du périph . 
c'en est une . si tu avais été cortiquée , tu aurais vu l'analogie . 
un jour , je vous parlerais de sylvain . 
hier soir , j'ai encore vu 8 lumières rouge vif dans le ciel . durée : 5 secondes cette fois , au-dessus de la centrale du bugey . #ovni 
" samedi 11 juillet 2015 fête nationale et feu d'artifice " . sinon , c'est fini de tout vouloir décaler au week-end ? surtout le 14 juillet ? ! 
je me demande s'il faut voir ça comme une oeuvre d'art ... et on y parle de bananes en plus . 
j'ai su rendre l'astronomie attrayante et accessible pour tout le monde et j'en suis vachement fier . 
plagieur ! ! ! 
( pour adultes consentants , uniquement , cela va de soi ) . 
les irrespectueux . 
je trouve pas quoi te répondre . alors je vais juste rien dire , et espérer que ça ira pour tous 
pour mater ... maguelone entre l'abbaye et le bar de plage en direction de palavas . les aresquiers . l'espiguette 
la femme aime se sentir supérieure dans sa réussite 
arrêtons de parler de sexe . montrons-les . 
tu peux pousser le vice jusqu'à fixer un entretien téléphonique . ca les poussera à te répondre . 
bon , il manque les aigrettes mais ta gueule . 
dis , j'ai vu une vidéo où tu parlais de logiciels de montage mais j'arrive pas à la retrouver . tu conseillais quoi ( en gratuit ) ? 
je découvre enjoyphoenix ( oui , je suis trentenaire ) mais surtout son mec . bordel . je veux . 
" quelle est la vitesse du temps ? " . j'ai eu envie de commettre un assassinat . apprenez la signification des mots avant de poser 1 question 
je refuse pas d'avoir officiellement 32 ans . c'est juste que 31 , c'est pareil que la taille de ma bite et j'aime bien l'harmonie . 
irrespectueux , en plus d'être très con . 
c'est lequel ? 
certains , enfin certaines vues les oestrogènes produits par leurs testicules , me font honte . 
bon , j'arrive plus à jouer du piano . 
ça fait de la lumière par la bouche après 
pourquoi , mais pourquoi , je me fais draguer que par des meufs ? là , pour la seconde fois en 3 mois , j'en ai une qui me court après :( 
accord de londres , 1953 . !LINK! question : que serait devenue la rfa si la #dette n'avait pas été annulée ? #allemagne #grèce 
je vais beaucoup moins sur le twitter . et j'ai jamais eu un seul spoil ici . et fb , je regarde pas la vie des gens :D 
aidez-le , il est seul . #porteouverte #portesouvertes #10èmearrondissement #paris !LINK! 
je vous ai pas vus de la journée et j'ai bien aimé . 
moi qui pensais être exhibitionniste pathologique découvre que non , finalement . je suis tout ce qu'il y a de plus normal . 
" sombre conne " va devenir mon insulte favorite . 
je suis bien mieux ici , à partager ma passion , qu'en étant enfermé en ville , ds un bar ou même en vacances , entassé avec des gens . 
mou du bulbe < mou de la bite #mou 
... disons que je suis pas sûr qu'on ne sera plus là pour assister à cette annonce ;) tout va très très très vite en ce moment 
elle a toujours sa sale gueule de peste . 
par quel mystère un " gaulliste de toujours " peut-il se retrouver délégué général d'une des branche frontiste ? 
la vieille du meilleur pâtissier 
au final , je l'ai pas aidé puisqu'il a commence à me prendre de haut en 30 secondes :) il va rester là , longtemps . 
il existe des exceptions . mais je peux te donner des dizaines d'exemples de pétasses qui se croient tout permis 
les flics ont rejeté les deux tentatives de plainte . mais n'ont pas décelé le comportement psychotique qui l'a amené à comettre cet acte . 
hétérosexuels !LINK! 
regarde donc l'homme nu du jour !LINK! :D ( et j'attends toujours que tu fasses ton choix ^ ^ ) 
depuis ce jour-là , nous n'avons plus eu de nouvelles de flavie flament . est-elle morte d'épectase ? !LINK! 
ça doit faire mal au trou de balle 
avant de vouloir " défendre la france " , il faudrait apprendre à écrire français . 
y'a que les routes qui comptent , les destinations se ressemblent . 
j'ai bossé dans la porn industry . je connais tout . mais je vais sur rien . 
ah b'en voilà que le lance-roquette a été retrouvé à 8km de ma maison . 
abaaoud a l'air tellement inhumain qu'il doit être en train de torturer ses 72 vierges parce qu'elles acceptent qu'il les tronche . 
si c'est organisé par dropped , ils trouveront une solution , ne t'en fais pas . 
ramuncho ? c'est toi ? 
mon dieu , les chômeurs seraient des gens comme les autres ? bienvenue sur le figaro . !LINK! 
t'imagine aujourd'hui si un mec que tu venais de rencontrer t'appelait après avoir cherché ton numéro de téléphone dans l'annuaire ? #so1985 
ou tout à la fois ... :/ 
y'a il est de retour ? ! cool , je vais pouvoir revenir sur twitter . ca en fera au moins un rigolo ! 
maintenant , vous rentrez chez vous . la vie elle s'arrête pas ok , mais si on fait obstruction à notre liberté , c'est pas pour le plaisir . 
non , absolument pas . ils ne respectent pas les deux femmes en en faisant des objets voyeuristes et sensationnalistes 
bonsoir kim . je suis hétérosexuel refoulé . je veux bien me convertir poir toi . merci pour ton retour de tweet . #kimadp #adp #adp2015 
bon , b'en je crois que c'est pas le jour pour aller se faire bronzer la nouille . si le périmètre est bouclé , je vais passer la nuit là-bas . 
par la même occasion , j'ai un plus gros pénis qu'erwan mcgregor . je mérite donc un meilleur salaire que lui . merci . 
te plains pas . tu n'auras pas une robe de 12kg sur le dos . personne te regardera et se souviendra de toi remontant la nef en sueur 
et parce qu'à un moment donné , il doit retourner vers 1985 depuis 1955 alors qu'il vient de 1985 . donc un retour vers le futur 
je ne saurais que faire d'une bute énorme . par contre , une bite énorme ... 
je l'ai jamais lu avant ... je m'en souviens pas en tout cas . 
je viens de choper la meilleure galaxie d'andromède que j'ai eue jusque là . par 0 ° c . j'ai froid . pré-traitement en cours . 
les gens qui avalent 
bon . a 3 semaines de la nuit des etoiles , j'ai 80 participants sans compter les gamins . je vais devoir arrêter les inscriptions . 
moi , à la place des taxis , je serais pas trop trop content que les passeurs fassent entrer des clandestins en europe pour 3 fois rien . 
t'as raison . ça glissera mieux si est humide 
et puis tu as ceux qu'il faut suivre parce que c'est la tradition . et puis plein de cons . j'aime pas twitter . 
y'a un peu une coquille dans la citation de capa . 
oui monsieur . tu es en train de vérifier si einstein s'est trompé quelque part ? 
je vais me faire passer pour un hetero sur grindr . ça doit être rigolo 
j'ai un peu beaucoup fait une brioche au mojito . voilà . je vous montre le résultat quand elle sera cuite . 
du tout 
regarde donc fringe et les épisodes glauques pour te rendre compte que les plans cul c'est très dangereux . 
bon , je retourne dans mon potager alors . 
dédramatisons avec ce châton endormi à cause d'un lance-croquettes et de trop mangeage . 
parce que repostuler te semble une meilleure idée ? fais :) 
le moche de adp qui me suit . mais j'ai rien demandé , moi . 
mais je les aime bien moi , les pires . bon , la plupart du temps je voudrais leur virer leur foutu slip de bain , j'avoue 
qu'il était beau filip nikolic . 
voyeur . voyeur . mais je te pardonne parce que c'est toi ! 
en terme de matos , 5 télescopes . y compris le fois truc bizarre devant la voiture . 150 etoiles filantes / heure 
je vais vous faire une rélévation . attention . en vrai , on s'en cogne de benzema , de valbuena et même de barnard tapie . 
l'ironie , c'est que dans l'après-midi , j'ai écrit ce que tu dis . formulé autrement , certes . merci à toi . 
on va tous te mettre une mauvaise note et t'auras pas ton diplôme . na . ^ ^ 
et il tient grâce à quoi ? 
toi , comme moi , comme ceux qui l'ont vécu évidemment , on n'est pas préparés pour lire ces témoignages du bataclan , vraiment . imaginer suffit 
tu te connectes au manager , tu cliques sur ta bdd , sous " plateformes " . puis à droite " modules en 1 clic " . 
c'est mon métier donc oui , je sais . 
j'en ai pas fait depuis tellement longtemps , je sais même pas si je saurais encore jouer à ça ! 
bon . il me manque qu'un seul des 3 points . 
malheureusement ils le sont plus que les méchants . et j'aime pas quand les gens sont tristes . 
1/3 ? ! mon dieu , je suis curieux ! 
c'est rigolo ce reportage sur l'histoire de new-york . 
et d'un coup , le vent s'arrêta . #tempete 
je l'assume parfaitement . mais vu que tu l'es aussi un peu , tu m'en veux sûrement pas . 
#prayforparis . un truc lancé par un croyant , sans doute , pour répondre à des conneries de fanatiques religieux . #marredesreligions 
bruce toussaint mérite de passer devant une cour compétente pour obstruction potentielle . !LINK! 
a cause de , j'ai eu une pensée très très émue pour le gynécologue de marine le pen . 
l'insouciance . on était jeunes et beaux . enfin moi . 
il y aurait trop à dire . il vaut mieux laisser planer le mystère , non ? tu peux m'imaginer fluffer 
s'éloigner de twitter = s'éloigner des actus et réactions de merde = s'éloigner de ce monde virtuel de merde = vachement cool . 
nan mais c'est intéressant . mais faut les pondre , en 2 jours ... et je vais m'en tenir au pest et zapper le el , je crois . 
je cherche à envoyer un béret basque de fiançailles . quelle est la procédure à suivre ? #kohlanta 
l'onu a-t-elle atteint ses limites ? en tout cas , sans intervention de leur part , on retourne en guerre . 
#nasahugeannouncement oulalalala . on n'est plus seuls ? !LINK! cc 
la femme aime le barbu viril qui se lave jamais . j'ai mal choisi mon orientation sexuelle . 
en même temps , la question vaut pas grand chose . pourquoi les frères machin ont fini dans cette entreprise de ce bled en janvier ? 
" sois heureux . pour moi , sois-le . deviens-le " j'ai écrit . je ne l'enverrai jamais . !LINK! 
a la grenade . a la grenade . au bataclan . j'ai quelques larmes un peu dans les yeux . elles coulent . 
tu me l'as volé ? ! 
une cinquantaine de km au nord , et c'était bon , ( oui , je sais où est le calvados :D ) !LINK! 
avec toi ? 
tiens , t'as un résumé en 4 pages des 5 grandes écoles en géopo : !LINK! zbrezinski c'est l'américaine 
tu t'entraînes dans ta douche , au pire . 
merci ! ! ! le pédé que je suis en a plein le col de cette victimisation constante 
j'y suis jamais parti en vacances : s . après , je sais qu ' les chefs de village-vacances aiment bien qu'on se ballade tout nu par - 40 
puisque vous ne faîtes que vous répondre constamment , ou ne tweetez que des private jokes , je vous conseille : - sms - dm - whatsapp 
vu comment t'es parti : les petits machins dans les urinoirs , c'est pas des bonbons à la lavande . 
ha b'en oui , je n'en doute pas ! et ça se voit ! 
au " on vous rappelle demain . ne nous recontactez pas , on a d'autres choses à foutre que passer notre vie sur vous " 
attends . ca , c'est du gif approprié !LINK! 
t'imagine si tous les bébés du monde avaient la capacité de communiquer entre eux ? et si on perdait cette faculté en acquiérant le langage 
vu qu'on est en guerre , et qu'on risque tous de mourir demain car on sait jamais , sachez qu'j'aime par-dessus tout mfaire lécher les couilles 
il se passerait quoi si les méchants d'ei tuaient le pape ? ce serait une guerre mondiale déclarée par la suisse ? 
je pense que je vais couper mon téléphone , ça sera beaucoup plus simple . hors service pendant 10 jours . hop . 
ça se voit ! et ça te rend encore plus beau ! 
putain mais j'su pas monteur , jsu pas graphiste . jsu rien en fait . je m'en retourne à mes stylos , y'a que ça que je maîtrise . 
oui donc la solution est de relancer la mode des jean taille normale ... : s je vais pas devenir riche avec ça , moi :/ 
vu qu'on n'a pas bouffé assez de pub pendant la mi-temps #rugbyworldcup #ausvsco , on se bouffe les partenaires après la pub . tf1 de merde 
mais non , voyons . tu es juste doté d'une créativité hors-norme ! 
ce genre de journées où y'a un mot qui clignote dans ta tête et de partout dedans toi , dans toutes les couleurs et tailles possibles : sexe 
on va tous devoir porter un masque de zorro ? ca risque de pas être très pratique dans la rue . 
au-dessus de quelle tour flotte la marque des ténèbres , lorsque harry et dumbledore rentrent à poudlard ? #quizzhp 
c'est un outil magique . bon , faut juste pas le mettre en route dans le sens auquel t'as pas pensé 
on verra . y'a que ça à faire . 
il est où tous les poils ? :( 
rougir de quel endroit du corps ? 
ça fait longtemps que je n'ai pas passé une nuit inoubliable . 
trop la loose oui :/ ^ ^ 
j'aurais préféré que ce soit devant un dilf 
nous ne serions pas faits pour être des amoureux éternels ? ! :( 
elle n'allait pas être bleue . sinon je t'explique comment ça marche 
tout va bien . en 4 heures , j'ai réussi à comprendre comment baisser de 25 px un sigle . maintenant , il m'en reste plus que pour 478 minutes 
c'est reparti pour une nuit où je vais attendre que les heures passent et me lever en me demandant si mon grand-père est mort . 
signale-ce truc au csa . je suis journaliste et ce n'est pas du journalisme , ça . je l'ai fait ici : !LINK! 
je vais bientôt pouvoir tenir une conversation en langue des signes :D 
