y'a pas de quoi :D plus ça te laissera peut-être un peu de temps pour peaufiner ton speech sur les choux , les abeilles et la mitose 
oh j'irai pas dire que c'est mauvais ici . j'ai maté bien pire niveau répétition ( charmed et omg j'adorais ) 
oh comme d'hab , laissez-moi avec mes copains bizarres , ça ira très bien :D 
je reçois cette annonce tous les jours depuis 10 jours ici vu que j'ai une moulinette sur le secrétariat de rédaction . 
sans compromis !LINK! 
le * happydance * :D 
sans problème ! 
je t'envoie une bonne valise d'énergie alors :) 
tristesse ( et limite terreur / irritation ) 
définitivement d'autant qu'elle est adorable , juste ouais , chatty :'( 
mais tavu comment je suis utile ! :) 
2015 , adecco ne sait toujours pas ce qu'est un secrétaire de rédaction !LINK! !LINK! 
je testerai ça :) et merci pour les infos ! 
parce que t'es la meilleure et qu'il n'y a pas de compétition , c'est juste un fait <3 
à ma petite échelle on est entrain de me faire comprendre la même chose avec le budget comm de mon taf : x 
j'avais pas lu qu'infp était l'un des types le plus rare ? c'est dément d'en avoir deux là ! 
aussi important que les chevilles . et le confort ! j'ai essayé un jour d'attraper un train avec des talons . jamais plus ! 
oh c'est totalement légal d'acheter des followers , ça fait juste super loser quoi et ça se repère assez vite 
vrai . de l'autre tout ça me porte de plus en plus à croire que l'état nounou n'est pas qu'un mythe . 
non mais même question , c'est pas cohérent . 
1 . oh joli . 2 . putain le furet me manque . 
non mais portia keuwa . 
ça me donne envie de rebalancer tous mes gifs de shark week pour l'occasion tiens . 
coucou ! le x-bud ne semble pas être accessible via votre entête ni le menu . 
je signe . les talons hauts c'est une cheville tordue assurée pour moi . 
bah exactement - cela dit vu que j'aime bien comprendre les choses , j'ai apprécié qu'elle m'explique la différence . 
oh tiens ils l'ont enfin mis sur netflix ? ça va m'arranger tiens . 
je plussoie . 
ahah merci en tout cas :) 
hmm c'est supposé faire quoi ? 
j'en fais un par soir , c'est mon petit bonheur :D 
j'avais imaginé que selon les expériences et le vécu , certains traits pouvaient s'affiner . 
je tente pocketcast ici là , tant pis pour les radios pour l'instant , mais clairement une app pour regrouper ce serait cool 
elle est même super logique , mais clairement pas le genre de truc auquel tu penses si tu n'es pas dedans . 
c'est triste même si oui , il faut être réaliste . 
netflix roulette ! 
ça m'a tout l'air d'être une personne charmante ! 
c'est si joliment dit . 
oh hey pas cool . oublie pas de t'hydrater . 
la pauvre , il pleut comme ouache qui pisse :( 
j'avais espéré qu'un test en français me rendrait un peu plus fifoufun , mais non ! 
fait idem avec le mien . tristesse queumême . 
3 colis du même expéditeur , 3 colis d'ouverts ou perdus par ça va les gars , vous voulez voir mes petites culottes ou bien ? 
j'avais compris :) et ça me chagrine encore plus de voir que ça a mis autant de temps à être pris en charge . la pauvre quoi . 
je trouve ça ahurissant qu'on fasse la queue pour des fringues , mais qu'en voyant le tout partir en vrille , on ne pense pas à se casser . 
vous ne vous embêtez pas à mettre d'office un renouvellement automatique sur les commandes de vp . envoyé ma demande de résiliation . 
c'était courru d'avance , mais en même temps on pouvait espérer je crois ... bref . 
c'est exactement pour ça que cela m'intéresse 
j'imagine parce que chaque fois le même expéditeur ( rage quand même quoi ) 
le seul truc dont je sois sûre cela dit c'est d'être déjà fatiguée 
on essaie mais bonjour le stress . merci ❤ 
douceur de vivre !LINK! 
ou les demandes venant " d'amis " qui t'explosent à la tronche quand tu annonces un prix . " quelle arrogance ! " 
merci du conseil . 
ce serait pas étonnant en fait . après je crois que perso j'ai du mal avec les séries longues . 
mais je suis tombée sur un putain de vivier en normandie 
encore quelqu'un qui a tout compris quoi . 
wow wtf ... je suis désolée :/ 
pour buffy ? ah mais oui trop ! 
je veux des noms alors , parce que les deux mmos auxquels j'ai joué qui sont passés en f2p sont toujours actifs . 
nan c'est les e quelque chose qui sont communs ( beurk ) 
c'est ce que j'avais compris oui , je suis entrain de chercher d'ailleurs sur lqdn parce que l'article de libé me chiffone 
ravie d'être utile :D 
oui ! je pense que les images viennent de l'artbook en fait . 
les derniers mois ont été des vacances en fait , j'ai été embauchée pour ce taf fin juin , donc j'ai pu souffler sévère :) merci :D 
cette mine de podcasts que tu viens de me mettre sous le nez <3 
malheureuse ! !LINK! 
ahah désolée : x 
ah non mais là , ils battent un record hein :( 
j'ai du mal à en choisir un , mais ‘ ænima ’ est clairement l'un de mes préférés . j'aime beaucoup le dernier pour valeur sentimentale . 
merci :) je me sens bien aussi , mais lire ça , ça me fait encore plus sourire <3 
le bonheur de faire tourner le cadran <3 
variante " il faut respecter les choix et les opinions des autres " - même si elles mettent en danger l'immunité de groupe . 
prouve-le , je n'ai laissé aucun corps ! :) 
smog couture . #paris !LINK! 
oré est fantastique :) 
mais de rien :D 
pour cela il faudrait que vous me suiviez , sinon je ne peux pas vous envoyer de dm :) 
tellement et tristement vrai . 
ohmon <3 je fais ça assez souvent aussi . trop bon . 
un peu ? pas sûre en fait , c'est très limité ce qui est dommage :( 
oui ça a l'air du bon gros bullshit leur " oh , on lève le ban . " 
casque interdit :( 
" ils se sentent trompés " . je ne comprends pas comment on peut faire un tel choix sans se renseigner avant ... 
les tabourets , c'est le mal , c'est bien connu . 
j'ai conscience qu'on soit des connasses élitistes pour le coup , mais ça me troue quand même . 
je debarque , mais j'envoie tout de même des good vibes <3 
mais y'a pas de quoi ! 
je veux pouvoir mettre des claclaques sans permission moi , j'imagine que du coup c'est possible hein ? 
" ou pas " 
( et du coup je confonds sans doute avec istj ? je ne sais plus . ) 
tu m'étonnes . je pratique le " uhuh " et je tourne les talons . 
apparemment on est plusieurs en effet :/ 
tristesse littéraire . 
je crois que ce qui me terrorise le plus c'est que je pensais qu'assez peu de personnes tombait dans le panneau 
ouip mais je vais quand même le fav parce que bon . 
ces photos ! <3 
oui je m'accroche , rien que parce que leur relation est attachante . 
j'ai arrêté à la 5ème : x 
en espionnant les metadatas j'imagine . #ouéjesors 
un bonheur à lire quand on pratique le même métier . 
donc en gros je fais office de cobaye pour des opérations financières à mon profit . je like . 
je suis une ouiche . 
non mais toi t'as eu une upgrade en plus pff . 
oh damnit je vais devoir tester ça ... 
j'ai fait deux saisons déjà ( mais j'ai du mal en fait , j'aime bien la relation des deux frangins , le reste ne m'accroche pas ) 
( cela dit , je sais que certaines y arrivent et pour le coup : respect ) 
15 euros for a café croissant , best place ever . 
j'ai fenix sur la tablette , c'est décent enough ... mais j'avoue que mes jolies app sur iphone me manquent pour twitter . 
" oui mais non ! " 
a walk around la comédie française . #latergram !LINK! 
tu aimes le foot et les mangas ? rejoins l'équipe z !LINK! 
but why . je veux dire bon ... 
magnifique 
tu as testé duolingo ? 
c'est ce que je viens de dire . au départ de la convention cela dit , c'était sur l'animation principalement . 
et chaque fois c'est le facepalm assuré . 
et je dis ça tout en sachant que je n'ai rien contre de me lever à 6h du mat pour shopper une paire de boots édition limitée - online ! 
ah vient d'oter le gros doute qui m'habite du coup . whew . 
( mais shush , on va finir par capter que je suis un vampire ahah ! ) 
je suis d'ailleurs entrain de me tâter furieusement pour une tablette sous ios j'adore mon nexus , mais niveau tablette , android bof 
alt + f4 est fortement conseillé 
le niveau de wtf ... j'ai pas de mots . 
j'ai le droit à un facepalm ? 
qui sors tout juste d'un entretien où à mon arrivée on m'a offert une bouteille d'eau fraîche , j'avoue avoir de la chance 
je l'ai commandé dés que je l'ai vu en ligne ! hâte de les recevoir . merci :) 
c'est le best subreddits ever : o 
oh ça j'en doute pas une seconde ( pour les deux ) . lu quelques chiffres plus bas dans le thread aussi ( mais 0 source ) 
( après je doute que la cible de cette pub soit les pros ) 
mais clairement . mais pour supernatural , avec un tel fandom ça m'a rendue curieuse . 
fair point aswell ! 
je la lis uniquement via tes rt , jusque là je n'arrive vraiment pas à déterminer si c'est une blague ou pas . 
félicitations :) 
pocketcast est un vrai bonheur ici pour info . je pense qu'il est aussi sur ios . 
change pas . 
( et bien ce site o . o ) 
magnifique 
#lafatigue quand tu écris " contre radictoire " , c'est que oui , c'est vendredi ... 
j'en viens à me demander s'ils ne jouent tous pas au concours du plus con sérieux 
c'est ça qui me chagrine , que cela change des entrées registre , et je pense en effet que c'est le cas . 
c'est un compte parodique rassure-moi ? la timeline est illisible . 
( et comme une conne je réponds très sérieusement . je sors . tout de suite . ) 
oui j'ai tendance à laisser de côté très régulièrement , mais ça finit toujours par manquer :) 
et ça sent bon :D 
généralement pour carbine / nc ou en général ? 
marché aux ivres . #caen 
bien logique en effet , merci pour la réponse :) 
avec le sous-entendu subtil du " han lala mais comment vous vous énervez pour rien . " 
" dans le fond des cuves à vaccin , y'a toujours un dépot de cuivre et de mercure , et ils nous l'injectent " . 
plus je vois les hommes , plus j'aime mon chien ( ou mon chat en fait ) 
magnifique 
après je pense que ce n'est pas forcément un problème non plus 
je compatis :/ 
oui :( 
( au passage !LINK! ) 
( oh , et merci pour le follow :) ) 
je me posais la même question au sujet des mailing de noel tiens ... 
j'avais vu de très jolis kikki . k ! mais dans les derniers les couleurs me tentent moyen , trop pastel : x 
on est bien d'accord , et je dis ça en étant l'une des premières à apprécier android : x :D 
mais très logiquement je pense qu'en fait certains traits se " durcissent " 
toujours entendu que c'était parce que la personne ne supporte que les métaux précieux et que donc c'est mort ( mais je peux 
" tout en récitant le tableau périodique des éléments ! " 
ma foi dans l'humanité en prend un sacré coup avec ce taf j'avoue . 
aussi oui , mais depuis ma prise de poste , ça , ça ne m'étonne plus tant que ça au final . 
je n'y manquerai pas :) 
( la fille qui débarque et vient de capter que c'est permanent , hello , c'est moi . putain vous servez à quoi les bloggueurs normands ! ) 
faut m'excuser je suis moins sur the cuicuiteur en ce moment ! 
wat . " : radicalisation : xavier bertrand en appelle à hadopi et à « l ’ imam google » !LINK! via " 
messagerie instantanée , c'était plus assez hype comme expression ? de plus # est un croisillon , pas un dièse !LINK! #nope 
j'avais cru voir passer ça oui , c'est dommage cela dit - après oui le coût des formations ... 
ahahaha tu m'étonnes , paris c'est le mal aussi pour ça . 
( du coup j'ai peur pour buffy en fait ) 
heh chelou , ici je pense pouvoir citer rift , lotro , aion et tsw . oh et ao je crois ? 
nickel <3 fais gaffe à toi . 
amazing piece from soasig chamaillard " la détourneuse de vierges " !LINK! 
on y croit , cette fois c'est la bonne ( oupasoupas ) 
moins glam que le baiser quand même 
oh putain l'ironie du nice guy dans la série quoi . 
non mais en même temps discute même pas quoi , c'est quasi de la religion à ce niveau là . 
mes poumons viennent de se refermer rien qu'à regarder la vidéo : x ( well done ) 
j'ai pensé à toi :D filofax de ton côté ? je carbure au moleskine : x 
et les jeux vidéo #gankingteam :D 
ahaha oui , clairement , d'autant qu'à un moment charmed , surtout après la mort de prue , c'est devenu carrément du fashion show : x 
lol sérieux ? 
weee :D je ne connais pas du tout ! 
!LINK! apparemment pour payer faudrait que je disable ça . how about nope ? 
oui mais ... des chats ! ! ! 
nan mais ouais pareil puis de toute façon j'aime pas " les gens " en dehors de my posse quoi . 
je regrette presque d'avoir viré les neuneus de mes amis , j'ai très envie de leur parler de cette nouvelle detox ! omgomgomg 
bah c'est surtout qu'il y a forcément des épisodes fillers . j'ai vu ça en reprenant xfiles et euh ... je finis par décrocher . 
j'avais calé sur les toons à l'époque de leur launch . gros nichons petite taille ? mouaif , pass . 
j'ai envie de te dire ... va voir des jolies choses plutôt , ou prendre tes mômes dans tes bras . 
putain c'est quoi ces connards ? 
moi aussi j'ai l'art triste en été . #tristitudeestivale #sum-sum-summertimesadness 
j'en ai vu quelques un dans pocketcasts ! mais encore à tester cela dit . 
ahah ! la première chronique qu'on m'a demandée pour une émission de radio c'était ça . j'avais pensé à toi à l'époque ! 
oh je suis une quiche . happy non birthday ! 
oooh , je garde ça à l'œil alors , merci ! 
clair que super glauque . 
oh je suis persuadée que certains pourraient nous dire " non mais jugez pas , chacun fait ce qu'il veut ! " comme les antivaxxers . 
faut bien avoir des avantages à avoir un métabolisme chelou :) 
j'imagine qu'il s'agit du même problème pour !LINK! ? 
bon , une raison de plus pour ne pas aimer bfmtv !LINK! #tamainauxfessesmamainsurtaface 
mon anglais parlé ! et surtout parce que ma prononciation part en vrille . mais ça revient vite , ça va . 
merci du lien en tout cas miss ! 
je l'avais pas avant ? je suis déçue ! 
je ne pense pas non plus ça me saoulerait assez rapidement ahah 
à tester ! 
sauvée je suis . 
bonne nuit :) 
je pense que c'est le cas de tout le monde ma douce tu sais , je suis estomaquée que tes employeurs n'aient pas la clim 
ravie que ça te serve :) 
des souvenirs émus ici pour les sommes indécentes que j'ai pu y dépenser ( mais pour la bonne cause ! ) 
( et sans faire preuve de bon sens ) 
accessoirement je ne vois pas non plus un moyen de retirer mes informations bancaires . qu'en est-il ? 
la vie ! 
#lrt présenté sans commentaire . 
winter noir . !LINK! 
voilà , au bout d'un moment mieux vaut penser à soi d'abord . 
" peut pas " ? pourquoi donc ? 
wtf encore ? :( je suis désolée . 
( kultima existe toujours et y est toujours attaché ? ) 
" ne pourez pas dans l'area de oolala " #faisezattention 
smog couture !LINK! 
on se croirait dans un ... film français . 
ces couleurs aussi , ça donne envie d'été :) 
oh l'horreur :( plein de good vibes <3 
j'avais pensé que certains traits étant acquis au cours d'une vie , on pouvait plus ou moins changer de type 
moi ce qui me fout sur le cul c'est que mon vieil iphone fonctionne toujours et reçoit tjs des updates + batterie décente 
mes boss à la rédac ont vite déchanté quand j'ai gentiment proposé de leur faire un café ( de mon plein gré ) : 3 
j'ai du mal à en faire trop à la suite , je décroche :( cela dit je suis fatigue en ce moment ! 
et qui essaie d'augmenter son klout . pass . 
dois-je y voir une suggestion communautaire ? :D 
!LINK! a l'air solide je pense mais bon . 
au pire j'installe un linux sur la clé > . > 
eeeh ... et donc même avec un test en français je tombe sur intj . merci pour le lien 
mais alors du coup leur info là , c'est juste pour le paraître ? sauver les apparences rapport aux derniers trucs ? 
quand sur un site mobile une surcouche de pub couvrait le contenu et débordait de mon écran , impossible à fermer . !LINK! 
je reste pantoise , j'hésite entre penser qu'elles sont complètement idiotes ou juste opportunistes 
le live tweet m'a laissée perplexe aussi pour le coup 
* respire lentement * !LINK! 
( mais je dis ça avec amour , c'est juste shark week qui cause ) 
je suis genre même pas étonnée 
génial ! merci des clarifications :) 
( un truc que je ne savais pas jusqu'à ce qu'une bonne esthéticienne me prenne entre quatre zyeux ici ) 
pfff on peut aussi dire ça comme ça ( you grump ) 
putain ça m'énerve . 
oui c'est assez roots . c'est dommage , elle partait bien en plus . 
peur d'avoir le même problème si je m'y mets ce week-end ahah 
je ne peux pas te blâmer ! 
in french : " après les messages de peine , de condoléances , la haine " !LINK! ( via ) 
restez safe tous les deux et enjoy :D ( also , je suis jalousie ! ) 
true blood il me semble . 
je pense rafraichir mon allemand avec eux :) 
je suis confuse perso là 
" l'empathie est-elle morte ? " - une question que je me pose un peu tous les jours en ce moment . !LINK! 
je pensais la même chose ; x 
magnifique 
ahahaha :D et oui , pas mal de choses se sont passées ! 
* happy dance * 
à ne pas louper : un comic box hors-série spécial science-fiction prévu en novembre <3 !LINK! 
je n'utilise que des nexus depuis que je suis passée à android , rien à redire de mauvais . j'ai entendu que les 7 n'étaient pas top 
je crois que ça me débecte encore plus quand ça vient d'une autre nana ( cf #lrt ) 
ouais intj a aussi une assez mauvaise réputation en fait ( et surdoués , boaf , analytiques par contre oui ) . 
je vais y aller doucement , mais ceux dans cet article m'intriguent en particulier , du coup merci . 
euhlà , tsais , j'ai aussi vite fait que de googler puppies ( et éviter le spam ) * paranomodeon * 
booon j'entame la 3eme saison et en fait là d'un coup ça décolle assez vite et c'est fun . dingue . 
( et c'est bien dommage parce qu'il m'intrigue ! sera-t-il dispo en boutique à caen ? 
exactement ! je pense que le mieux reste de se faire un avis sur les deux suivant les utilisations . 
disons que d'après certaines utilisatrices de mon entourage , ça permet de se déstresser - et les marketteux se sont jetés dessus 
et la chaleur peut les envoyer à l'hosto aussi :( 
ni pour moi :| c'est trop tôt pour les blagues goths ? 
réelles mais vu que je ne vois plus ma famille je ne peux pas vraiment préciser . flamandes il me semble . 
du coup histoire d'avoir d'autres suggestions : qu'est-ce que tu utilises comme app / soft pour centraliser les abonnements ? 
mais ça c'était pour la première génération . 
oui voilà , on est bien d'accord , merci pour l'éclairage . 
pareil , avec un joli facepalm en prime . 
je me souviens de celle-là tiens 
wow et donc oui , ils sont sérieux , c'est triste : x 
ah clair que la com en province bon ... mais déjà en ligne les sites d'achat d'audience sont mal vus , alors là bon ... 
la league est géniale , idem pour father ted et it crowd ! 
juste que l'intrigue est clairement faite pour du serial , et quand tu es passée au mode netflix , ça passe moins bien 
maiwai . parce que ça fait sens . humanité --> le mur . 
ou l'étendre non ? 
( cela dit le qr code est pour l'url ) 
vive la pub hein ? :D 
oh ça pique > . < 
ouais bah dans le même style avec " je suis en arrêt maladie depuis un mois pour voir un magnétiseur , on m'a jeté un sort " . 
triste que la police soit obligée de passer ce style de message pour que les gens se rendent compte de leur manque de respect 
tain , je suis plus tout ça en ce moment . 
et si je ne me gourre pas itunes centralise bien l'ensemble aussi non ? 
oui un peu pareil , mais louons tout de même l'effort :) 
je l'ai fait une paire de fois avec différents sites , chaque fois je suis tombée sur intj 
( qu'est-ce que je ferais sans toi tiens ) 
des fois c'est difficile par contre ! 
tu l'as lu ? dois-je m'y laisser aller ? 
puis tu nous as nous déjà hein <3 
aucun doute à ce sujet :) 
à noter que le ban est majoritaire en europe d'après ce que je sais 
oui * . * 
d'autant que d'après ce que j'ai lu il y a quelques années , la scandinavie est en tête des statistiques en terme de viols . 
dis tu le trouves pas un peu douteux ton titre ? 
attends , pour des stups ? mais quel rapport ? 
fallait bien qu'ils markettent ce qui est déjà en pratique chez les crevards hein 
je sais faire des phrases toutes faites . pas sûre que je puisse construire une phrase décente encore - un jour ! 
tu vois , je sers à quelque chose ! 
l'inquiétante sagesse de yohji yamamoto !LINK! 
bah . bon je jouerai un peu avec le créateur de toon , mais je me souviens que la dernière fois ça avait fait " ewww " 
je veux rien , juste : bon anniv copain de moi 
mais pareil . ça m'a fait rire en tout cas , c'est triste : x 
magnifique 
non mais clairement , puis le côté sarcasme est assez monstrueux quoi 
