oooh , un nouveau stendeck ! !LINK! 
> je suis encore loin de me faire des mélanges de couleur comme ça ^ ^ et je suis même pas sûre de vouloir … 
. > vraiment , j'insiste : si le corps reste jeune , je ne vois pas de raison pour que l'esprit décline . 
> je viens de le regarder du coup , c'est assez représentatif du film , je crois . 
> ( j'ai choisi de faire un compromis . ) 
> non , le canard c'est un légume , ne confondons pas tout . était là ? 
( la phrase " for this reason , it is recommended not to feed eggnog to dogs . " m'a poussée à retenter de dormir , avec peu de succès néanmoins . ) 
> je m'occupe de la facture ce soir , par contre les détecteurs je sais pas du tout comment je vais faire … 
:/ ( comme je ne sais pas trop quoi dire du coup … ) 
> ouais , je suis assez surprise de voir à quel point j'ai bien aligné mon stabilisateur aux lignes de marquage au sol :) 
" vous avez laissé un bloc blanc sur l'image de fond , c'est ce qui fait un liseré autour de la bannière . – c'est un background-color : #000 … " 
je viens de vivre ma soirée la plus compliquée depuis très longtemps … 
suite à !LINK! , j'ai un vieux pote pas vu depuis des années qui vient me causer sur facebook d'ovni qu'il a vu … 
et grâce à je découvre maintenant le court-métrage adapté de la nouvelle : !LINK! 
> ce sourcil manquant me perturbe . 
> bah c'est comme " peu à peu " , non ? 
> la pile est décédée ? même s'il a été posé hier aprèm ? 
> ca dépend de ce que tu veux obtenir … au nowhere , des gens de mon camp avait fait haricots rouges + patates douces + quinoa . 
> j'ai la tatoueuse et une bonne idée de ce que je veux mais faut que j'écrive pour voir si ça la motive :) 
> le cd ? 
> je n'ai rien reçu . 
> j'en entendais parler depuis un moment , et joe a acheté un recueil de nouvelles , que je lui ai promptement endormi :) 
> ( son lp étant plus franchement pop . ) 
> je trouve ça super classe comme phrase . et le compliment me paraît mérité . 
> deal ! ( moi je ne suis pas sur paris du 27 au 4 , donc probablement janvier ? ) 
> si tu veux tenter le truc cette année n'hésite pas à me contacter , je serais ravie d'avoir des compagnons de voyage … 
> non , on est a côté de julien , mais étienne a voulu te voler ta table ! 
> j'ai mille trucs avec des horaires précis ou des engagements envers d'autres personnes , donc le mooc passe vite à l'as . 
> quand soudain je me souviens qu'il faut aussi que je commence à organiser mon trajet ( je récupère un américain dans le processus ) … 
> j'aime pas james blake de toutes façons . ( j'ai répondu à peu près au pifomètre sinon hein . ) 
> je crois me souvenir que c'est lié à l'amertume de l'aspartame , les femmes y seraient plus sensibles ( j'avais vu passer une étude ) 
> mais oui , on ne peut pas tout faire , alors ne faisons rien \ o / 
> je sais , mais il faut quand même que je finisse ce que je me suis engagée à faire , je peux pas punir les autres pour mes erreurs . 
> ca va , je suis sympa , j'aurais pu coller la photo de bite , hein . 
> internet dit " au supermarché avec piles / batteries de voiture " , j'irai voir si le grand monop près de chez moi peut la prendre . 
> ( je me dis que je tiens le bon bout , du coup . ) 
> la . classe . 
> ( se contenter de changer de pp , teu teu teu , moi je suis over 9000 irl . ) 
panoramique d'un concert de , avec des gens tout plats : !LINK! ( merci , cc ) 
> oui , c'est ça . c'est franchement assez cool . 
( ca leur aura pris un mois pour finir par m'annoncer ça , hein . ) 
> la tatoueuse c'est deexen chez street tattoo , l'endroit c'est en gros l'épaule , et le motif c'est compliqué :) 
#ff ( une fois n'est pas coutume ) , et un bisou à et 
> ( j'ai bien la langue percée mais je sens confusément que ça ne serait pas très pratique à porter à cet endroit-là . ) 
> ah bah je viens de me prendre la même . 
> la bicyclette bleue a au moins l'excuse d'avoir trente ans ( mais je ne sais pas si c'est si valable comme excuse en fait ) . 
> okay :) je me demande parce qu'on dit ça dans ma famille depuis que je m'en souviens , mais on est du nord-est … 
> ah je ne crache pas dessus non plus , je crois que c'était juste trop déprimogène pour le moment . 
j'ai aussi trouvé l'image qui à mon sens a gagné l'internet pour aujourd'hui : !LINK! 
> et en même temps je trouve que la fin a une vraie cohérence par rapport à ce qui est mis en place avant . 
> si c'était que mon travail … je vis dans la terreur que mes amis réalisent qu'en fait je suis bête comme mes pieds :) 
je viens de retrouver des photos datant de 2008 , eh ben mes goûts vestimentaires étaient franchement douteux à l'époque . 
> ca a toujours été le cas , c'est simplement qu'en ce moment tu y fais attention : x 
ah bon , d'accord . 
> c'est un truc d'archers apparemment , peut-être pour montrer qu'on ne se salit pas , nous ? 
> ( ca sera mon premier tatouage . ) 
oui parce qu'on va pas bouffer de l'herbe et des graines tous les jours non plus , faudrait pas déconner . oh , wait . 2/2 
> hm non je crois que le vert de mon tee est moins joli ( mais je l'ai pas sous les yeux là ) . je suis conséquemment fort jalouse . 
> ils étaient en galère et ils m'ont dit que c'était pas compliqué , j'aurais dû sentir venir le traquenard :) 
. > ( je suppose qu'à l'origine elle a dû se prendre un coup , mais je suis incapable de me souvenir quand ça aurait pu arriver … ) 
> je regrette d'avoir su qu'elle avait un vélo d'appart et d'avoir immédiatement éliminé ce scénario , maintenant . 
> ah mince , je ne vais pas boire ce petit shot de ciguë alors . 
je viens de perdre 2h de taf , le cms est à moitié pété sans que je sache si j'y suis pour quelque chose , je suis à ça de la crise de nerfs . 
qotd : " bon , en général , les flics , ils chatouillent pas . " #formationactionnonviolente 
> attends , on ne sait pas encore comment se finit la discussion … 
> l'idée c'est d'encourager ces projets , sans cette dimension ça risque de perdre son identité et de glisser vers la simple rave . 
> … de rencontres , en faisant payer les hommes . tout est toujours pareil : si c'est gratuit , c'est toi le produit . 
> ( je deviens tarée parce qu'ils attendent d'avoir fini les maquettes pour tout nous envoyer , impossible … 
( ne serait-ce que parce qu'il est vraiment dégueulasse . ) 
> ah non moi je suis une balance . 
> teu teu teu , tu ne te sauveras pas comme ça . 
> c'est toujours un plaisir d'être assise à côté de toi dans les dîners . 
> c'est pas les messages que tu passes , c'est la dépression elle-même qui n'est pas prise au sérieux … 
> note que si tu fais partie d'un barrio , tu peux encore t'en sortir sans tente ( en free camping c'est moins évident ) . 
> … même si pour ce dernier j'ai quelques grosses critiques ( notamment un traitement discutable des personnages féminins ) . 
. > modifs d'un gros paquet de trucs , c'est bien mon problème . je vais laisser reposer , je reviendrai dessus plus tard . 
> pour l'instant je n'ai que des témoignages comparables au tien , pas encore trouvé quelqu'un d'autre qui rit quand il a mal . 
heureusement , lpg assure l'intérim " présence à la coloc " pour la semaine , jusqu'à l'arrivée de ce dimanche : x 
> ( je me dis que ce sont les mêmes qui préféreraient manger des insectes plutôt que plus de céréales ? ) 
> finalement j'ai corrigé la phrase et mis ma source comme référence :) !LINK! 
> ne pas regarder maintenant , finir ava's demon d'abord , sinon je vais jamais m'en sortir … 
> c'est le problème majeur avec les bouquins dans ce domaine , il faut bien dire … 
mes cheveux roses & violets ne m'ont donc pas rendue plus bisounours . #lundimisanthropie 
> ça doit être pour ça que ma mère est venue voir si ça allait . et je crois que mes parents savaient déjà que je mets des culottes . 
> très franchement , moi aussi j'ai parfois le regard qui plonge . ( et je checke les miens , des fois qu'ils disparaissent . ) 
> !LINK! ? ( manifestement , y a un équivalent de la règle 34 pour les licornes . ) 
> vieille ( oui , je réagis avec un mois de retard , quoi ? ) . 
j'imagine que les erreurs en question expliquent pourquoi on en a autant chié quand on y jouait , à l'époque . 
> gg ! je doute qu'on ait le temps de se recroiser d'ici là , faudra que je vienne à londres pour y trinquer alors ? 
ok , j'ai reçu mon classement , je suis ( sans surprise ) dernière des seniors dames arc classique , mais je ne suis pas loin derrière non plus . 
> c'était en quelle année du coup ? :) 
> pareil , et ça me saoule aussi qu'on en soit encore à se regarder le nombril pour savoir qui a la réaction la plus légitime . 
> ( j'étais trop sous l'eau pour aller voir le site , donc je ne sais pas ce que c'est que cette histoire de petits pois … ) 
> pour cause de pourrissage de mentions caractérisé ? 
> ( du coup la recette c'est souvent " ah mais en fait ça serait mieux si on faisait complètement autrement . " ) 
> il reste moins hallucinant que le triplex que et avaient visité … 
> je ne sais pas , dans ma tête oui . 
> une mauvaise orthographe … ( pardon : x ) 
> et si j'ai bien tout suivi il commence à se faire sérieusement retoquer : !LINK! 
je ne suis pas absolument sûre de la raison pour laquelle je n'avais rien lu de greg egan jusqu'ici , mais elle est probablement mauvaise . 
> et on tombe dans le cas où être responsable d'un point de vue affectif peut être de cesser d'être là pour l'autre . 
> ( faudra que tu m'expliques ! ) 
> ce qui me contrarie le plus , c'est que j'avais fait la correction ! 
apporté ma petite pierre pour soutenir , c'est donc le moment où je vous encourage à en faire de même : x !LINK! 
je rant sur la brunoise de légumes de la cantine sur le skype du pôle dév , on me rappelle que je ne suis pas seule : !LINK! 
> j'ai pas de portfolio \ o / ca + je suis nulle en entretien = je kiffe les tests techniques . 
> la drogue . 
> en vrai musicalement je suis persuadée qu'on doit pas mal diverger :) 
> bah je l'ai mis de côté de toutes façons mais du coup aucun intérêt de l'avoir si je peux rien en faire … 
> mince , ils sont plusieurs alors … moi j'ai que lui qui fait ça ( mais j'aime bien ses photos alors ça passe ) . 
> autant couleurs multiples / ombré hair / tie & dye , je trouve ça chouette sur cheveux longs , autant sur cheveux courts , bof . 
> " retirer tous les glucides " , non mais n'importe quoi . 
> je n'en ai pas la moindre foutue idée … 
" tlm me parle de ses souvenirs avec la colle cléopâtre , moi j'en ai pas … - oui enfin la cléopâtre est optimisée pour pas être psychotrope . " 
> c'est exactement ce que je dis après :D 
> c'est parfait pour la soirée de la boîte ce soir du coup , je suis fière de moi . 
aaah , rien de tel qu'un petit bouclage pour se changer les idées . ( même la fête violette sur le toit d'en face est finie . ) 
> il a eu un magnifique éclat de rire en s'enregistrant , ç'eut été criminel de le renvoyer au néant . 
au moins ils assument . 
marrant qu'on ait récupéré " schadenfreude " alors qu'on aurait très bien pu dériver " épicaricacie " du grec ἐπιχαιρεκακία . 
" meeerde j'ai tout pété ! - t'as tapé alphabet dans google ? " 
je me suis d'abord émerveillée qu'il existe autant de cocktails californiens sans alcool , puis j'ai ouvert le livre . 
. > le truc c'est que pour moi ça va ensemble , l'esprit s'use parce que le corps s'use … 
> l'agressivité ambiante , globale , partout , me rend complètement malade . je ne sais même plus qui a tort ou raison . 
> plus facile en français , celle-là :) 
> je ne suis pas certaine , regarde qui n'a pas aimé non plus la s2 . y en a qui accrochent pas , c'est la vie . 
ok , le mec m'a même pas croisée en fait , à l'heure donnée j'étais au tir à l'arc , c'est un hasard si c'est près de chez moi manifestement . 
je découvre avec horreur que sur le dernier mini-site sur lequel j'ai bossé , mon js dégueu que j'avais corrigé est passé en prod quand même . 
> effectivement , je viens de l'acheter grâce à toi et c'est très joli , agréable à jouer , et la musique est vraiment chouette . 
> et j'ai pas trouvé le regard de la caméra complaisant vis à vis de ça , non plus . 
> encore une contradiction , tiens , je dis que ça me parait évident mais je reconnais que c'est finalement complexe . 
ca commence à me lourder , tous ces gens qui pensent savoir mieux que moi comment faire pour que tout roule , et viennent me faire la leçon . 
je quitte dreamhost , en hébergement web je suis à peu près arrêtée sur alwaysdata , mais côté stockage de backup vous me conseilleriez quoi ? 
> oh oui oh oui oh oui ! 
> j'aimerais bien voir la tronche de l'argumentaire que cette personne peut avoir pour étayer cette affirmation … 
" [ la cuisine végétarienne ] est très créative et peut avoir une place dans votre cuisine , de temps en temps . " ( l'emphase est mienne . ) 1/2 
> j'ai pas fait ' xeuprès . 
( il est possible que lire quasi exclusivement de la hard-sf et de la non-fiction encourage mes penchants dans cette direction . ) 
> moi ça m'a fait sourire en tous cas . 
> ( okay , en vrai , ça n'a pas marché . ) 
. > ( bon , perso j'en suis pas convaincue , mais effectivement , plastique ne signifie pas forcément pas écolo , certes . ) 
je cherche ce qu'on a comme mots d'origine germanique , et découvre qu'asticoter n'a rien à voir avec les vers , mais vient de dass dich gott . 
> effectivement , à part une blanche mardi soir je crois que je n'en ai pas bu depuis les dead pony de samedi soir … 
sapin ( un ' tit peu flou ) . 
> nan mais c'est l'argument " tout végétalien , c'est excluant " qui me fait bondir . mec , branche ton cerveau deux secondes … 
> c'est super relou de débattre sur twitter , y a pas la place :/ 
j'ai pris l'avion . 
> note que le votre avec sa cuisine si loin du séjour , c'est sympa aussi . 
> je viens de mettre sur le coup . 
> ah , merci pour l'info , je savais pas :) 
> ( sinon les accidents auxquels j'ai assisté - ouais y en a eu plusieurs … - impliquaient généralement un taxi ou un scooter . ) 
> je ne pense pas qu'on soit assez intimes pour continuer à communiquer comme ça . 
croisé 2 potes pas vu depuis longtemps dans la rue , 1 ) je suis bien à la bourre au taf , 2 ) je pense être mûre pour le stand up comedy . 
> je soupçonne la vapeur d'eau des douches , mais là ça fait quatre fois qu'il sonne en trente minutes , je craque . 
j'ai crée un poireau sur !LINK! , et je suis hyper fière de ma connerie : 
> ah nope , mais je suis sur le podcast d'arovane ( en concert ce soir à mains-d'oeuvres : x ) pour l'instant !LINK! 
> de mon point de vue dans ton cas on sort du concept . d'ailleurs tu te qualifies toi-même de _fausse_ licorne . 
> ( et le mien contient une image non créditée … !LINK! - dan gulotta , mit mystery hunt . ) 
mon album préféré du monde , le groupe de la séparation duquel je suis inconsolable . 
> les autres étant , pour l'ensemble de son oeuvre , et pour m'avoir convaincue que rouge et … 
> c'était l'entraînement , on faisait des duels informels , du coup on ne comptait pas . mais la suite n'a pas été trop mal non plus . 
trois semaines que le sav l'a reçue , et je suis toujours sans nouvelles de ma liseuse . je commence à la considérer perdue corps et biens . 
okay , petite question sur wikipédia , je fais quoi si j'ai une source qui contredit une information non sourcée dans un article ? 
je reçois le mail , on me redit de faire la même chose , ça ne marche toujours pas , je renvoie un mail pour le dire . 
> ça fait un bail que c'est le cas , c'est délibéré de leur part , on est pas mal à utiliser capitaine train à cause de ça . 
aujourd'hui , trois personnes ont découvert oiseaux-tempête grâce à moi , je ne me suis pas levée pour rien . 
> ahah , je lis enfin le texte ( oui je réagissais juste sur tes propos à toi ) , qui dit que responsabilité affective ≠ respect … 
j'ai installé f.lux ( !LINK! ) sur mon mac au taf , j'en suis déjà à quatre personnes perturbées par mon écran jaune le soir … 
> j'ai pas trop kiffé la baie d'hạ long ( too much à trop de niveaux ) , beaucoup aimé tam cốc . 
> ca me parait assez clair que non , en fait . 
ca va prendre un moment . #moirage #yosemite 
> bon je vais faire ça , du coup . 
pendant ce temps , sur hangouts … 
> j'imagine que html / css c'est pas super pertinent sur un cv d'intégrateur non plus … 
> que je ne hiérarchise pas ne veut pas dire que je considère que toutes mes relations sont identiques . 
> je t'avoue que je ne sais plus ce que tu as dit . par contre je tends à penser que c'est impossible d'argumenter … 
pire que noël sur fb , le mec derrière moi dans le train . 45mn en boucle sur travail , argent , propriété , impôts , acheter acheter acheter . 
> erf , je crois que c'est la même pour moi … ( le 1er mec avec qui j'ai habité était le moins bordélique de nous deux . ) 
en fait je ne suis pas intégratrice web , je suis bi-classée détective-archéologue . 
> ( on va virer la pauvre kreestal aussi d'ailleurs . ) 
> c'est le problème des phases de transition . 
> les virtuoses ! ( le film où je l'ai découvert - j'ai vu the pillow book , trainspotting & petits meurtres entre amis plus tard . ) 
> qd j'aurai réappris à tenir sur des rollers alors :) si tu as des conseils pour acheter des quads par contre … 
qotd : " nan mais c'est facile , quand tu mets la porte contre , ça veut dire que tu la clenches pas . " 
> ( mais un jour je prendrai le temps . je suis presque à la moitié d'ava's demon . petit à petit on y arrive … ) 
> on vient de recevoir un mail pour expliquer où elles étaient , je suis un peu rassurée , je vais partir à leur recherche . 
> tu connais ? parce que si non , je pense que c'est vraiment le genre de bouquin qui t'intéresserait ! 
> ( les moustiques je les ai bien testés , par contre . ) 
> ce ne sont aussi pas des films , je ne sais pas si tu as remarqué :) 
> ( j'ai eu mon retour de karma finalement , je viens de mettre cinq minutes à faire un truc pour lequel je prévoyais une demi-heure . ) 
> explique qu'il faudrait inverser les termes " inclusion " & " intégration " pour que le schéma soit correct . 
> vi vi , il prend un peu de distance avec twitter pour l'instant parce qu'il en a besoin , mais sinon ça va . 
> ça me semble au contraire positif de donner de l'importance à ce rôle nourricier ( cette fois choisi , comme tu le soulignes ) . 
> bon sang de bois , je ne te suivais pas sur instagram ! 
> pas le cas ? j'ai trouvé ça inadapté pour js donc pas trop creusé , mais ça me paraissait acceptable pour html / css . 
> je me permets de préciser / balancer que c'est via : x 
les choses ont bien changé … ( cc ) 
> j'essaye de pas trop faire attention à ça ( sinon les sites liés à mes convictions politiques me tueraient ) . 
" frenchweb " je trouve ça super ironique comme nom en fait . 
> ben je ne sais pas trop d'où elle sortirait … 
la mère devant moi dans le train vient de priver ses gamins de nouvel an , ça veut dire qu'ils vont rester coincés en 2014 ? #langoliers 
> okay , je prends note et je transmets à mon manager alors . 
> okay à cause de facebook je réponds à des vieux tweets . 
> mais je reconnais que je suis tentée , là . ou alors !LINK! . ou " allez manger vos morts " . je me tâte . 
> c'est celle de mon vieil ordi , je m'en fous complètement . par contre je sais pas comment la jeter … 
> moi je vais toujours au 3d haircut de répu , mais c'est parce que je les aime bien . 
> vieux set toi-même ! 
> super , et finalement ici aussi on en est tous encore à regarder si son nombril est + propre que celui du voisin . 
> ( d'ailleurs et d'autant plus , merci pour tes réponses posées . ) 
> ( je suis tombée dessus en googlant le nom du jeu de plateau que je viens de retrouver chez mes parents . ) 
effets spéciaux – les espèces de pétales qui partent du machin vert & blanc ( notre sorcière ) sont des boules de feu . 
ah my bad , c'est pas un ep du tout en fait , il n'y a certes que quatre morceaux , mais ils font vingt minutes chacun . 
> !LINK! : " elle est la première femme agrégée de mathématiques en france . " = > c'est faux . 
> ce qui n'est pas en été . c'est une des raisons pour lesquelles j'ai tweeté : pas de réponse évidente . 
> il va être temps que admette que le mot " licorne " n'est pas innocent . 
> oui , genre " si ce mail est à destination de cette adresse ou cette adresse , le ranger dans ce dossier " . 
> ( sinon je ne pense pas que " respect " soit un gros mot , et en faire une composante de l'amour ne me parait pas choquant . ) 
> surtout que je l'ai obtenu en apprenant à construire un dôme géodésique : x #castorjunior 
> bah si ça se reproduit dans les prochains jours j'irai râler . 
> oui voilà tu dis " je suis par la " et tu files les détails en dm ! 
> rah , je suis trop loin d'un ordinateur … 
( les problèmes d'acheminement et de retard des trains , je veux encore bien , mais l'intégralité des chiottes hs , c'est un peu le pompon . ) 
monsieur est allé se rouler dans des produits toxiques sur un chantier et s'est tout abimé l'intérieur de la gueule . 
l'apogée de cette nuit d'insomnie a probablement été atteinte avec la lecture vers 4h du mat ' de la fiche wikipedia sur la noix de muscade . 
> je suis dans le métro … j'ai le droit d'attendre d'être au travail ? 
> tain je crois que j'ai déjà essayé ce truc y a longtemps :/ 
> et maintenant je ne peux plus boire du lait de vache seul , je trouve que ça a un goût métallique :) 
> okay j'étais pas claire , je voulais dire qu'elle pouvait arrêter le lait sans arrêter les produits laitiers . 
> y a une station montsouris ? 
> … ça ne fonctionne pas . j'ai été incapable d'investir quoi que ce soit envers son personnage , contrairement à d'autres . 
" is flash version 4-10 okay ? " est-ce que quelqu'un saurait m'expliquer de quoi on me cause , là ? 
> ben oui , on est d'accord ( même si j'ai parfois la flemme sur twitter , mais j'accentue toujours le prénom de mon collègue ) . 
on a réalisé que mes parents ne connaissaient pas , et c'est toujours un plaisir de le revoir . !LINK! 
> a priori il y va avec , mais ça reste cavalier de sa part . 
si cette bonne grosse journée de merde pouvait arrêter d'être une bonne grosse journée de merde , je lui en serais assez reconnaissante . 
> c'est mon troisième en fait , mais mon premier en m'impliquant vraiment dans l'organisation d'un barrio . 
> j'ai un docteur en maths sous le coude moi , ça aide pas mal :) je note la référence , sinon ! 
> hm , j'ai fait ça pour marc levy , da vinci code et la moitié de twilight t1 , je me suis dit que ça suffisait les conneries . 
> t'étais dans un barrio ou en free camping ? 
> la moitié de ce que je fais passe mal socialement ( pas manger de viande , avoir plusieurs amoureux … ) : x 
> ( okay , je ne suis tellement pas douée dans le domaine que faire plus que cuire des pâtes me parait non trivial . ) 
( vous inquiétez pas , c'était du gentil troll par quelqu'un qui me connait bien , la personne qui a dit ça ne le pense pas vraiment :D ) 
ils commencent à me courir , avec leur helvetica neue . 
> oui , il faut suivre , il poste plein de liens super intéressants ! ( la version précédente de ce tweet était pourrie . ) 
> c'est en partie grâce à toi que j'ai sauté le pas :) 
atomic tangerine , international orange , bittersweet shimmer , persimmon … il y a des choses formidables dans les nuances d'orange en anglais . 
j'ai dormi huit heures et je sais qu'on est vendredi , mais je viens d'ouvrir le frigo pour y chercher mes chaussures . ça va bien se passer . 
j'ai voulu faire ma kéké en upgradant mon poste vers yosemite au taf , maintenant illustrator cs6 ne se lance plus . photoshop oui par contre . 
> et surtout je suis imposée dessus , donc si on me le redemande dans un an par ex , j'aurai perdu de l'argent au final . 
> probablement mon installation préférée du nowhere , surtout à l'aube … 
et a chaque fois que j'arrête de rire , je baisse les yeux , je vois le sac en question , et c'est reparti pour un tour . #lafatigue 
> ahah merci de m'encourager :D on verra bien . au pire y aura mes potes du club , non ? 
aaah , j'ai eu mon point " tolérance et ouverture d'esprit " , je me sens une vraie végétarienne maintenant ! 
> je m'y suis pas encore faite , l'affichage en arborescence me manque ( même en repassant en liste , sans prévisu ) . 
> seul exemple qui m'est venu de truc que j'ai lâché en route mais que les gens continuent à mater . ah y a tbbt aussi . 
> mer . ci . ( manque de moyens financiers , de connaissances des possibilités , maladie mentale … ) 
> ( pas en accès public t_t ) 
> très bien . je veux tout ça sur mon bureau mercredi matin . merci et bon weekend . 
> ah , alors oui , il y a pas mal de choses critiquables dans son texte ( en ce qui me concerne , notamment qu'il est pas clair ) . 
> ou alors il faudra que j'aille me justifier auprès des impôts = chierie administrative . bref : ça n'en vaut pas la peine . 
> j'essaye : x bon courage à toi et à toutes , je suis vraiment atterrée d'avoir appris tout ça … 
> j'ai toujours trouvé les articles wikipédia concernant les maths et la physique théorique complètement imbitables . 
> roh les grosses feignasses qui ont repris la version print … ( j'espère que c'est ça d'ailleurs , sinon c'est pire . ) 
j'ai remonté pour être certaine de mon affirmation , far c'est du proto-germanique * ferro ( forme comparative ) , faran de * faraną (= voyage ) . 
> perso , anxiété + pb d'attention = la méditation , j'y arrive pas ( ça me stresse trop ou au contraire , impossible de me concentrer ) . 
( de toutes façons je ne compte pas réitérer , 10 € pour un bouquin de 100 pages avec drm , je suis moyennement jouasse . ) 
> je sais pas , j'ai résilié ma carte illimitée en mars :) 
> il y a eu débat sur la sandwichité du hamburger aussi , pense que ç'en est un , moi non ( pour moi , burgers = espèce à part ) . 
> nan mais ils font de la merde depuis six mois , et se plantent en ma faveur depuis trois , faut pas chercher plus loin :) 
> ah c'était peut-être bien toi alors , ta pp est plus cool que la mienne ! 
> si tu y tiens vraiment , mais sinon une recherche google images sans safe search donne un bon aperçu du truc … 
notez , ça a l'air fun , il faudra que je le regarde quand je serai dans une humeur plus adaptée . 
> j'ai l'impression de t'avoir un peu traumatisé avec cette définition : x 
> ca m'a bien lourdé , mais j'ai pas su comment abréger la phrase autrement . 
j'en connais une qui va bien dormir ce soir … 
> seulement si tu mets du sake dedans , non ? 
> j'ai failli dire " bon weekend " hier à la dame à la caisse de la cantine , il est temps que mes vacances arrivent ( 2 jours ! ) … 
> fin juin c'est maintenant ( et je suis surbookée ) et début juillet je suis en vacances : x 
> mbah c'est surtout qu'en général , si j'ai une humeur stable c'est signe que je refoule des conflits ou des difficultés . 
> alors que la tienne est pourtant particulièrement choupette . 
> je sais pas , je t'avoue que je ne les ai pas particulièrement observés , j'essayais plutôt de les fuir … 
ah d'accord , il était posé tranquillement là , sur mixcloud … visonia - impossible romance ♫ !LINK! ♪ 
> erf , on dirait qu'on a inversé nos réactions , sur cet épisode … 
> oh c'est pas moi qui m'en occupe , j'ai juste vu ça passer dans mes mails . 
> j'ai bien tenté de faire dévier vers les lamas , mais malgré mes efforts , ça n'a pas bien pris … #parisweb 
> note , je fais pas ma maline , je suis une grosse flippette et je crains d'être un jour témoin d'une situation vraiment violente . 
> tout ça me laisse sans voix . #winkwinknudgenudge 
> et si t'aimes bien cora novoa , tu peux tenter d'écouter son pote henry saiz , aussi : !LINK! 
souvenir de soirée inexplicable # 2 : le cadeau de loterie de dépendaison de crémaillère . 
l'air de la mer ne doit pas si bien leur réussir que ça , contrairement à ce qu'il essaye de nous faire croire … 
> je sais bien , mais je parlais d'une émission us à la base . 
> alors que moi je mange à la cantine par revanche puérile sur mon premier taf où c'était sandwich obligatoire :) 
> je viens de réaliser que j'avais complètement zappé … je noterai scrupuleusement le suivant dans mon agenda et je viendrai ! 
> génie ! 
> ( je savais pas qu'elle les voyait … ) 
> je découvre que je ne m'étais jamais posé la question de l'étymologie de vaccin , tiens . 
> ahaha ils sont toujours au taquet là-dessus eux :) ils sont cools , faut pas tarder par contre , ils sont vite complets . 
> je visais le " vous n'en avez probablement rien à foutre " ^ ^ t'as pas à t'excuser d'être contente et de le dire . 
> seniors c'est 18-50 ans , après c'est la catégorie " vétérans " . 
> nan mais je suis surtout super gênée , parce que c'est gentil de la part des gens , mais je commence à en avoir marre :) 
> j'ai fait ma semaine entière en seulement 4 jours , je vais pas culpabiliser que ça soit un peu relâche maintenant :) 
> ce que tu ressens c'est plutôt l'effet dunning-kruger non ? :) #impostorsyndromeallthewaydown 
> un jour je vais m'écouter et arrêter d'acheter des sacs noirs ! ( note , j'en ai eu un orange pailleté pendant toute une année … ) 
> note que l'anecdote se tient dans la mesure où c'est tout à fait le genre de choses dont tu es capable . 
. > ah non , certainement pas , mais je n'ai pas retrouvé la source originale :/ 
je songe à virer ma bio twitter actuelle & la remplacer par la liste des tags générés par chrome d'après mes favoris . 
je ferais mieux de me contenter d'intervenir sur twitter dans les conflits que je suis émotionnellement capable de gérer . 
okay , la version de ruby sur les serveurs dreamhost ( 1.8 . 7 ) est antérieure à celle qui a cessé d'être supportée en février ( 1.9 . 3 ) . srsmt . 
> ( et pour vous dire le degré de " old " où j'en suis , dans mes séries en cours il y a the shield , saison 2 … ) 
a la coloc , on est en train d'improviser un groupe de parole hyper anxiogène sur nos difficultés avec les tâches administratives . 
> on sort de l'idée de vieillissement , sauf à considérer que le risque augmente avec l'âge … 
> tu connais la théorie des cuillères ? c'est à propos de la fibromyalgie mais je trouve que ça s'applique aussi à la dépression 
> en bidouillant , j'ai fait vaguement apparaitre ma famille , les soirées séries du mardi soir et une micro-miette de nowhere . 
> bah entre les potes et ma multitude de centres d'intérêts , pas simple de réduire . j'ai fait quelques listes pour séparer . 
( désolée je parle broken english depuis quatre jours , du coup je me sens obligée de continuer . ) 
> déjà que j'accepte de faire une formation sur le responsive alors que j'aurais préféré une en javascript … 
heureusement que la communauté est prompte à partager ses documents . #nowhere #kitchenlead 
> il y a monge , aussi , qui viendrait de moine . 
> par contre j'ai conscience que tout le monde ne " joue pas au même niveau de difficulté " que moi . 
dans moins d'une semaine je suis au nowhere , je ne vous raconte pas mon état émotionnel . 
> je ne sais pas s'ils l'ont vraiment formellement accepté , mais ils ne m'ont _jamais_ mis la pression là-dessus . 
pour mes neuf jours de vacances j'ai prévu trois bouquins papier en plus de la liseuse , je crois que j'ai pas encore tout pigé le concept . 
> j'aimerais bien le savoir , et j'en suis fort peu réjouie . 
> dans la responsabilité affective je mets aussi des notions d'honnêteté vis-à-vis de l'autre , par exemple . 
> j'ai eu 20m2 à 500 balles dans le 20e , vers crimée , mais je suppose que ça entre dans la catégorie " quartier à crackhead " ? 
je ne veux pas faire de php , ma punition divine pour ça c'est smart adserver . 
> en même temps j'aurais qu'à le montrer . 
> je suis déjà pas bien sûre de comprendre pour les fruits secs ou la limitation à 2 fruits par jour … ça sort d'où ? 
je croyais que planet caravan était un morceau super connu de black sabbath , mais on m'apprend que non . #toujoursundéclicdecôté 
" gavin munro utilise des moules en plastique [ … ] la démarche est à la fois écologique et design . " cherchez l'erreur . !LINK! 
> non , ça c'est pas possible . 
> nous savons tous que est capable de tout , elle n'est juste pas encore au courant . 
je sais pas comment lui expliquer que je ne suis pas particulièrement intéressée par le sujet , que j'ai juste trouvé mon image drôle … 
> ahaha merde , ça m'apprendra à ne jamais lire les commentaires :) je vais aller voir ça . 
> ah oui , je suis contre le mariage ( pour moi en tous cas ) et je ne souhaite pas avoir d'enfants , ça simplifie pas mal … 
googlé pour voir ce qu'internet en disait , fun de constater que les gens ont besoin de décider en quelle année whip it ! est censé se passer … 
> ah oui , j'ai peut-être fait quelque chose comme ça … 
> non , c'est dans la faq publique . 
> ah oui :) 
> > bonne question . ca a l'air de dater de 2013 , une année où j'étais pas très patiente . dans le doute , je débloque . 
> marchi :) moi j'ai les miennes sur dropbox , mais je vais faire un petit tri et balancer ça en public . 
j'ai le sentiment que c'est pas hyper bon signe . 
> mben ça me mine quand ça dure ( chez pm c'était terrible ) mais une fois de temps en temps c'est pas désagréable . 
. > je précise qu'on n'enfermera pas la personne dans sa chambre , elle aura le droit d'utiliser les pièces communes . 
> comme je t'avais dit , je lis à peu près uniquement du egan , mais je sens qu'il va falloir que je prépare la suite . 
> je ne crois pas non :) 
> je vis la même chose avec les aubergines à la thaï du super u près du taf , et l'addiction a démarré après une seule prise . 
> je sais plus , sur internet , du coup c'est pas une grosse surprise ( elle est un peu vieille en plus ) . je recommencerai pas :D 
on me dit qu'un recueil de textes de tai-luc n'entre pas dans la catégorie " cadeaux à la con " , mais j'ai toujours été nulle en secret santa . 
j'ai essayé avec le compte de , c'est encore meilleur ( je pleure un peu de rire devant ) . 
> je pense qu'ils ont voulu faire le combo . 
sur blason de 40cm à 18m , pas si mal pour un dernier cours avant les vacances ( avec option veisalgie légère ) … 
> ah , j'ai le même problème . 
j'en peux tellement plus que ce matin j'ai même pas mis mon réveil je sais pas par quel miracle je suis arrivée à peu près à l'heure au taf . 
> perso je déteste le diet / light , alors que le zéro passe . 
gmail a mis dans mes contacts " fréquemment utilisés " un ex d'il y a huit ans avec qui j'ai dû échanger six mails depuis . way to go , google . 
le turnover des contrats pro qui nous oblige à réexpliquer nos process me fait réaliser qu'ils sont quand même bien compliqués … 
> en voulant mettre un goo.gl , le lien non minifié est passé par contre . 
> ( plus d'infos sur le suffixe - acum que je ne sais pas comment traduire : !LINK! ) 
comme j'ai acheté un ebook chez eux , fnac m'envoie des mails pour m'expliquer le fonctionnement de leur kobo , sauf que j'ai une pocketbook … 
> je ne le trouve pas si choquant que ça ( pour l'époque bien sûr ) , ce texte … 
> y a pas plus de détails dans l'arrêté en fait … 
" je viens de trouver ça par terre dans le salon , on dirait que le chat a décidé de fêter noël . " 
> j'ai prévenu la gardienne , les mecs qui l'ont installé doivent repasser , ils viendront vérifier ce qui déconné . 
( bon et la féministe en moi a un gros gros a priori bien négatif vis à vis du concept de licorne , bien entendu . ) 
> les gens font ce qu'ils veulent , mais je préfère quand ça n'est pas pour des raisons de merde . 
eh bien je ne suis pas fâchée de voir se finir enfin ce mois de novembre phénoménalement pourri . 
> sinon , lpg est formel : ça n'est pas un chat . 
ce moment gênant où je découvre les prix actuels de l'immobilier à paris - le passage en coloc m'en a un peu déconnectée … 
ah ah , malin comme technique pour proposer une version d'essai . ( l'app est gratuite , sauf que … ) 
> parce que pour moi c'est avant tout le produit d'un fantasme masculin . 
sérieusement , eyrolles ? ? ? 
> attends , le bateau aurait pu chavirer … ! 
je me découvre une passion pour les boissons à l'aloé vera ( mais je fais partie de ces gens qui aiment les morceaux dans les yaourts , hein ) . 
> ah moi c'est prévu pour cette année le tatouage , faut juste que j'arrive à sauter le pas et prendre rdv … 
> ( a cette question , ma réponse perso est : je n'ai pas d'ordi sous windows . ) 
vous pouvez aussi jeter un œil à algorithmic art history - !LINK! , par - découvert pour ma part à #sudweb . 
> ca fait un mois que c'est comme ça , j'ai déjà vécu le choc thermique . j'en ai juste ma claque , là … 
> ( je dis ça mais je crois que la reine des damnées m'a fait exactement le même effet . ) 
> pour des raisons de temps , de caractères , de points communs , que sais-je … 
> tu lui as dit ? nan parce que sinon ça sert à rien , hein . 
> ah bah non , justement , tu la mets à 70 % , pour mindfucker les gens qui liront ton cv ! 
ca existe des trucs comme ça sur paris ? !LINK! : x ( j'ai bien testé l'atelier mao de la mpaa mais ça ne me convenait pas . ) 
pas sûre d'avoir dormi du coup pas non plus sûre de m'être réveillée , et cette journée est tellement nawak que je ne sais plus où j'en suis . 
hein quoi comment ? !LINK! ( les elles @ la cigale en novembre : x ) 
> ( oui bon , je ne m'entiche à peu près jamais de stars , mais j'ai fait une exception pour lui … ) 
pour changer de lars andersen qui commence à me sortir un peu par les yeux , 1st steps to archery : !LINK! 
> après je suis super difficile en matière de vampires , ça m'emmerde très vite ( je suis plutôt zombies perso ) . 
> je crois que ma coloc y est pas allée depuis trois ou quatre lustres ( littéraux , les lustres , hein ) . 
> ( j'ai encore lesdites photos qq part dans mon gmail je crois , tiens . ) 
> vu le niveau de mes autres personnalités supposées , je suis franchement flattée . 
je semble moins perturbée par les papillons , notre invasion de mites alimentaires a sûrement été une bonne thérapie de désensibilisation . 
je pose une question à propos de stats à un mathématicien , sa réponse consiste à corriger une erreur de prononciation que j'ai faite : fail . 
> j'ai connu des nonagénaires qui n'avaient aucuns problèmes de déplacements ( note qu'en général l'esprit va avec ) . 
> soit je me motive à entretenir le bleu bon an mal an jusque là , soit ça sera n'importe quoi . 
> je suis obligée de reconnaitre que c'est probablement le mauvais calembour du titre qui m'avait attrapé l'oeil … 
> non je laisse s'en occuper , mais parfois ça donne un peu ça : x 
> ( et j'ai du mal à voir quel problème ça te pose exactement , sinon . ) 
> tu peux en remettre deux en plus pour et moi ? bisou . 
ce moment étrange où le problème devient sa propre solution – ce qui change de la réciproque . 
" j'ai celle-ci , ça pourrait faire l'affaire non ? " pièce jointe : helveticaneueltstd lt.otf ( probablement piratée ) . 
> je prends ça comme un bon présage quoi qu'il en soit :) 
> des observations faites sur mon entourage , on aime ou on déteste , et c'est dur de deviner à l'avance lequel ça sera . 
> oui , je cherche une solution pour la jeter et j'apprends des choses qui me font réaliser que ça aurait pu plus mal se passer … 
j'ai pourtant fait sept ans de russe en secondaire , hein . c'est pas fameux , mais est magnanime . 
on a gagné \ o / ( compétition amicale intra-club en équipe , premiers sur huit équipes ! ) 
. > oui c'est ce qu'on me dit . mea culpa :) 
> je pense sincèrement que le passage en question est aussi de la maladresse . je suis peut-être naïve . 
> et donc , vous viendez aux 5 ans des pieds sous la table , avec , du coup ? : x 
> comme tu le voul ' , mais en tous cas hésite pas si besoin , hein . 
. > je suis une grande optimiste , mon non-enfant sera indépendant très tôt . 
. > a priori il est tombé par hasard sur mon profil via des contacts communs , mais quand même . 
critique de sense 8 par un ami via sms : " cette série crée de trop fortes dissonances cognitives . " 
j'en ai entendu assez de bien pour laisser sa chance au produit , mais j'ai trouvé ce pilote de sense 8 un poil trop bourré de gros clichés . 
> je sais pas , c'est toi qui a commencé . 
> et je t'avoue que ce truc-là me fait très envie aussi . , tu dois être capable de reproduire ça , non ? : x 
> hm , j'ai vu des nanas se faire attaquer aussi violemment . 
> en gros , ils ont trois ans pour me réclamer les sous , et si je suis plus chez eux = grosse chierie administrative . 
> boah , quand t'as mangé assez de conneries de la part de tes patrons , ce genre de pensées finit par passer : x 
> vous l'ouvririez où du coup ? ( notez , comme j'ai un homme dans chacune de vos villes , c'est égal pour moi … ) 
> oui voilà . 
wikipedia me confirme que le sol peut bien te refiler des champignons , je n'ai donc pas rêvé . 
l'augmentation hallucinante de mon salaire ce mois-ci correspond en fait à 350 € de " regul transport " . je ne suis pas tellement plus avancée . 
> ah , bonne question , je la poserai mercredi . 
. > ah oui merde , c'est vrai qu'en js c'est casse-gueule , mais là il met lui-même du true / false dans ladite variable . 
. > j'étais à 18m , sur un blason de 40cm de diamètre . 
> ah bon bah tant pis ça sera " dans un moment " dans ce cas . j'avais ciné hier soir de toutes façons . 
> go ahead ? ( note qu'en pratique , comme je ne sais pas ce que j'en pense , je n'écoute pas , ça règle la question . ) 
> c'est peut-être mon problème ici , on m'a déjà dit que j'avais parfois tendance à trop rationnaliser … 
poordream - ninetynine ♫ !LINK! ♪ / / m'en avait dit plein de bien , je rejoins son avis . 
> encore faudrait-il qu'il y ait une phrase par paragraphe … 
le fait que je sois totalement fracassée doit participer aussi . 
> le sav technique est à montpellier , mais les téléopérateurs sont des ukrainiens en allemagne . c'est un peu le bordel quoi . 
> bref , tl ;d r , les gens veulent trop dicter aux autres ce qui serait le mieux , alors qu'on a tous des vécus différents . 
> note bien que ça ne résout pas le problème des prix foireux de la sncf : x ( inspirés des comparateurs de vols , je pense . ) 
> je me demande quelle sera la thématique 2015 :D 
> et bim , les deux pieds dedans :) 
> osef de quoi ? et chef oui chef ( même si j'ai pas plus que ça accroché à ta dernière recommandation … ) . 
comme je ne bosse pas cette semaine , je me réveille comme une fleur avant huit heures aujourd'hui . 
> ca a été exactement ma réaction . et 80 % je te trouve sympa … 
je crois que j'aperçois mes mains , au fond . 
" c'est quoi les principales différences du nowhere avec le burning man ? – y'a une rivière et des moustiques et pas de feu . " effectivement … 
> rapide recherche : " les noms géographiques se terminant par - e sont généralement féminins . " 
> c'est un cadeau , et elle avait été achetée sur le site de pocketbook . grossière erreur . 
> ah nan mais le mec bosse dans la recherche en nutrition animale , il n'est pas ignorant . mais il disait de la merde quand même . 
> nope , même pas . 
qotd : « dans mon expérience , il est très prévenant , mais il faut demander d'abord ! – je suis postvenant , en fait , quelque part . » 
> ah moi c'est spécifiquement les liseuses . 
> présenté comme ça , je suis d'accord avec toi . mais je persiste , la question était mal rédigée . 
> nan mais je crois que j'étais pas là non plus hein . si ? 
> ( c'était du whisky . ) 
> c'est moi ou vous ne parlez pas de la même saison ? 
okay , je suis allée me prendre un double espresso , maintenant il faut que je trouve une technique pour me l'injecter directement . 
> oh , et bien entendu ! autant dire que c'est un truc bien engagé … : x 
> ici y en a des plus jolies : !LINK! 
> sinon y a généralement des nooners qui y vont en bagnole qui prennent des gens en plus , faut demander sur fb ou le forum . 
" tu as l'air fascinée , il se passe des choses intéressantes sur internet ? – euh … " !LINK! 
> c'est toujours pratique d'avoir un mathématicien sous la main . 
( vu que je ne peux pas y aller quoi qu'il arrive , autant qu'elle ne soit pas perdue … ) 
> oh merde , l'humour de ton père on dirait celui du mien … 
> moi j'ai vraiment aucune notion , je sais juste qu'on est un jour de semaine parce que je suis au taf , et pas toute seule . 
> c'est peut-être mon côté bisounours mais je n'ai vu personne que je puisse soupçonner de ça … 
j'ai tellement la pêche et la banane en ce moment que je devrais probablement en faire des conserves pour l'hiver . 
petit fail : x 
> en gros , tu es privilégié par rapport à , pas dans l'absolu . 
" il y a de jolies féministes et élégantes . " ah ouf , on a eu très peur . 
> je ne devrais pas me moquer , avec ma triple angine pointée , je ne vaux pas tellement mieux qu'elle sur ce point . 
> ( ca ne rend pas la chose infaisable , mais il faut qu'il soit aux normes pour le mettre en location , quoi . ) 
> alors que je la fais rire en mettant " sos j'ai plus de sous " en intitulé des virements de mon compte épargne a mon compte courant … 
> ah oui je comprends très bien , j'ai loupé 2014 pour cause de changement de boulot . on s'y croisera ptet en 2016 alors ? :) 
> c'est pas vraiment " ma " version hein , moi je suis plutôt llamacorn : !LINK! 
> bordel , je payais mon 21m2 500 euros - dans le 19e , certes … ( et je trouvais déjà ça pas donné , mais bon , paris , hein : x ) 
> ( je supporte très difficilement d'avoir les cheveux gras . ) 
> euh , au bout d'un mois , j'étais aussi très contente de la mienne … 
> voilà , j'ai pas gagné au loto ou touché une prime , j'ai l'impression de voler et peur qu'on me le reprenne … 
> oui , sauf si je prends deux minutes pour y réfléchir , et dans ce cas plus du tout . 
> zones visibles = mains , visage ? 
ledit centre a donc également hébergé cette conférence gesticulée , autre preuve de bon goût : !LINK! ( merci : x ) 
j'ai fait un " view source " sur un quizzàlacon trouvé sur fb , et ah ouais , quand même … !LINK! 
> mais nooon , la surprise c'est la moitié du fun ! #ahrm 
mon label de bouton préféré de tous les internets est probablement " le faire comme ça " sur les popins de paramètres de lastfm . 
> si je me souviens bien , c'est qui m'avait fait découvrir . 
> ca doit pouvoir se bricoler à partir d'un tournevis sonique . 
le site narrativiste.eu a une catégorie " pour les filles aussi " qui semble sous-entendre que les nanas n'aiment pas le médiéval-fantastique . 
> je m'en doutais un peu vu le précédent , mais bon , comme tu dis , obligé , même si bourgeon a perdu le feu des deux premiers … 
le scroll au touch suuuper lent sur iphone / ipad à cause de modifs css , ça dit quelque chose à quelqu'un ? 
> ouais j'imagine . de toutes façons j'ai les cheveux courts = coiffeur tous les deux mois obligatoires sinon c'est n'imp . 
> ( je veux dire , dans ma pratique actuelle , j'essaye au contraire de ralentir ma vitesse de tir . ) 
> je peux pas , je dois attendre la fin de la lessive que je devais absolument faire mais que j'ai oublié de lancer plus tôt \ o / 
> je suis assez timide et pas très extravertie ( même si ça s'améliore ) , et le lieu est pas adapté aux gens comme moi . 
le moment où tu te sens constamment à la ramasse alors que tu dors 8h par nuit , c'est le moment où tu as besoin de vacances , n'est-ce pas ? 
> et y a nulle part dans l'appart où on peut le mettre où ça ne risque pas de se déclencher ( cuisine / sdb / salon où on fume ) . 
eh ben je n'ai pas senti tout ça . #oldpulteney 
les gens qui pensent qu'un repas végétalien est plus excluant qu'un repas omni avec option végétalienne ( alors qu'au contraire ) … 
> ouaip , c'est ce que j'ai fini par faire , donc tu me confirmes que y a pas moyen de faire autrement . merci ! 
> ( notamment grâce au fait qu'on se détache enfin de piper qui est quand même le perso le plus plat de la série … ) 
oui , je ne me trouvais pas assez stressée , du coup j'ai accepté d'être kitchen lead de mon camp au nowhere , et maintenant je panique . 
. > je ne souhaite pas débattre à propos du fait que je ne souhaite pas débattre . merci ! 
> petite question , c'est quoi ton projet derrière en fait ? ( en très gros , hein : formation pro / réorientation , projet perso … ) 
> pas encore ouverte : x ( je sais même plus pourquoi j'ai pris ça , ça a dû coïncider avec le moment où j'ai pété mes lunettes . ) 
> ( also , je suis très con , j'ai jamais noté les trucs que tu m'avais conseillé dans le quartier :/ ) 
> … et qu'au final ça reste une expérience positive . 
> ah ah merde , je me tâtais pour y aller , ça résout la question . 
. > les démences sont généralement liés à des atteintes physiologiques … 
> ouaip , je sais pas s'il est encore trop tôt ou quoi … 
> me lance pas là-dessus ! ( bon okay c'est tout après ces trois-là … ) 
> ah ouais , tu y as déjà été ? 
> marrant , j'ignorais que c'était une tendance , moi j'ai découvert empiriquement que je pouvais me passer de savon :) 
les gens qui sont ceo de leur blog , sérieusement … je vais mettre " admin sys de mon macbook pro " sur mon cv , si c'est comme ça . 
du boeuf dans un plat censément " éco-responsable " , c'est quand même un beau foutage de gueule … !LINK! 
> ah mais oui ! 
je découvre !LINK! grâce à , je suis fascinée ( mention spéciale pour le titre ) . 
> c'est une des raisons pour lesquelles je n'en veux pas - même si au final c'est aussi " pour moi " que je n'en veux pas :) 
> les tweets en lien avec cette image : 
> je ne sais pas trop , oui , j'imagine . 
> yup je sais , je l'ai rt vendredi sans provoquer de shitstorm , d'où mon étonnement . 
( axiomatic , oui , et pas axiomatique , parce qu'en plus je le lis en anglais , sinon ça serait trop facile :D ) 
> c'est pour ça que je n'arrivais pas à choisir une catégorie " c'est bien " / " c'est de la merde " / " c'est de la merde mais j'aime bien " … 
> je me posais la même question sur secret . 
> pour une bannière en flash , je pense qu'ils vont vouloir utiliser flash , mais je peux me tromper :) 
> ( oui on est d'accord que c'est pas du tout le même style . ) 
> sinon s'il fait beau pic-nic au canal saint-martin ( quai de jemmapes / valmy ) c'est cool mais blindé de chez blindé . 
> je teste plutôt pas mal mais je parlais d'amitié là . ok quoi ? 
> on veut savoir ! ( sinon comme je disais à , moi j'avais gesves dans la liste , la faute à grothendieck . ) 
> ca me rappelle l'accident qu'a eu en voulant simplement faire une blague … !LINK! 
l'explication donnée sur le blog de 500px me parait par ailleurs assez moisie : !LINK! 
> ( seulement si ça rentre dans le planning , visiblement :D ) 
> ( et voilà qui fave en loucedé : x ) 
> ( + je viens de checker viteuf , et à part cette histoire de liseuse , ça fait un bail que j'avais pas évoqué un quelconque souci . ) 
> nope , j'ai fait une recherche avec nos deux pseudos , mais trouvé une discussion avec qqun qui a quitté twitter , donc tronquée . 
> j'ai arrêté un certain nombre de choses que j'adorais , et ma vie n'est pas devenue plus chiante … 
mains d'oeuvres ne répond pas à mes mails , même pour dire qu'ils ne peuvent rien pour moi . je trouve ça moyen cool . 
> pour les mains , je dirais que c'est franchement pour des raisons sociales . pour les cheveux , ça tiendrait plus du toc . 
> et twitter me parait le dernier endroit pour ce genre de débat . 
on est pas dans la merde . 
> ah oui c'était le truc sympa à faire pour en fait :) 
> !LINK! - et dans le cas précis , avant même d'être cher , c'est surtout illégal . 
> non j'ai pas , c'est assez inloupable comme changement . 
> ( en général les gens comprennent , voire acquiescent , sinon : la sortie c'est par là . ) 
> je n'en suis pas encore là , mais disons que je tolère mieux mes faiblesses et voit davantage mes qualités :) 
> bon par contre , beaucoup de vent ça veut dire dust devils ( prévoir les goggles ) . 
> t'as pas à juger de la taille de ses actions . 
> hmmm , seulement s'il y a des lamas qui interviennent à un moment dans le processus . 
> ouais mais je pensais qu'il les gardait , quoi :) 
> j'ai énormément de mal avec son style . 
> ah oui c'est comme ça que j'avais fait avec twilight . 
> quand j'étais graphiste c'était important , maintenant la colorimétrie c'est plus mon problème . 
> j'ai un très bon souvenir de sang d'encre ( de brite , donc ) , faudrait que je le relise pour voir . 
> même problème qu'alsacréations , pas de sessions pendant l'été :D ( c'est bien mon souci , et la raison du capslock … ) 
oui , même la horde du contrevent , qui m'est tombé des mains encore plus vite que la zone du dehors . ( cc ) 
> récemment je suis partie du principe qu'un couple est hétéro dans une nouvelle ( prénoms chinois > _ < ) , bah non 
si on pouvait arrêter de rajouter des éléments à ma pile des trucs chiants que je dois gérer rapido , j'ai pas fini d'éliminer les anciens . 
> c'est un classique en musique , d'aller jusqu'à onze , il me semble . 
> ouais y a aussi ça qui me stresse , j'ai peur que ça finisse par me faire sauter mon augmentation … 
> je ne suis pas excessivement surprise :) 
> ( et a la tête du client rue beaurepaire est vraiment tout pourri . ) ( oui j'ai testé tous les salons du coin . ) 
> ( je sens confusément que je ne passe pas le bon message . ) 
ok , aubrey plaza + grumpy cat , je peux aller me coucher , je ne verrai rien de mieux aujourd'hui . !LINK! ( merci : x ) 
> pas encore eu la fiche de paye de ce mois-ci , et voulu rechecker pour le mois dernier avant de partir au taf , mais oublié … 
> ouais je sais , ça m'amuse toujours beaucoup que connaître l'existence de l'inspecteur de code soit un genre de super-pouvoir :) 
> faut jarter la modale et l'overlay , c'est ça ? ou c'est encore plus simple que ça ? 
> ( enfin y avait facebook aussi . ) 
> yep c'est ce que j'ai fait , et c'est bien ça ! 
> toujours ce grand écueil du féminin dévalué dans lequel tant de monde tend à tomber … 
petit débat avec lpg sur la présence ou non d'issues de secours en enfer , il s'est clairement fait l'avocat du diable sur la question . 
donc j'ai eu droit à une crème réparatrice et des anti-histaminiques . confirmation de l'efficacité d'ici quelques jours . 
> c'est certainement pas une question de connerie . le support est totalement inadapté aux débats . 
> bien évidemment . 
> j'étais sûre pour ton précédent , mais pas pour celui-ci … je suis pas très douée en humour non plus . 
> ah oui , bonne idée , je ne crois pas en avoir déjà lu . ( spin j'ai lu par contre , mais il ne m'en est rien resté . ) 
> le personnel de ma cantine est d'accord avec toi : ils veulent qu'on dise " restaurant d'entreprise " . 
> ( et puis la peau et les tatouages vieillissent , je me dis que c'est la vie . ) 
> oui c'est dans le nouveau gestionnaire de favoris de chrome . 
" le 22e anniv . de la reconnaissance officielle du pain de tradition française . " google lutte un peu pour trouver des sujets de doodle , non ? 
y a visiblement un truc chelou qui se passe dans mon cerveau , au niveau des associations . 
> ( bon je connaissais awol quand même . ) 
> dix jours meuf . en participant au build norg + celui de mon camp : x 
> merci , tu me consoles un peu : x 
> les soirs c'est compliqué , on est assez nombreux . le samedi aprèm est plus cool . mais faut que je demande de toutes façons . 
> on est en phase de recette , mais je pense qu'on pourra mettre en prod avant la fin de semaine . 
> cette mise au point faite , merci plein , c'est gentil :) 
> pouce seul à gauche , pouce ( plus marquée qu'à gauche ) + index + majeur à droite . 
okay , j'imagine que les ralentissements de mon smartphone sont dus aux quatre-vingt-dix onglets ouverts dans chrome … 
> oui , je sais . 
> j'ai hâte que revienne pour qu'on puisse ouvrir notre bouteille : x 
> merde , c'est impossible d'expliquer ce que je voudrais dire via twitter . 
( je sors de six mois de surmenage , je ne me vois vraiment pas me lancer volontairement là-dedans pour dix-huit ans . ) 
okay , la blague en question : " bordel , il est super gros ton téléphone portable ! " 
> si t'es corrigée , oui … y a des aveugles qui tirent à l'arc aussi , mais c'est différent :) 
> tiens , on aura réussi à être blonds en même temps ( sauf que moi je le suis restée : x ) 
> vous avez conscience que y a plein de gens qui peuvent pas faire ça pour tout un tas de raisons ? 
pour me vendre leur offre de pel , ma banquière m'envoie des emails en comic sans avec son nom à elle en objet . 
bon bah j'ai édité alors . 
super , je viens de me faire traiter de bot par twitter … 
> je mets « ( bonnes ) notions de » pour les trucs que j'estime pas maîtriser assez , le reste je détaille pas . 
> hm on a été manger a la brasserie et y a pas eu de problèmes , par contre tu as peut-être raison pour la cantine . 
> urgh , j'ai vraiment du mal quand je vois quelqu'un utiliser le mot " schizophrène " ( ou " dépressif " ou " autiste " hein ) comme ça … 
> ( bon après moi je suis restée un mois à hà nội et quinze jours dans le centre , c'était un autre rythme :D ) 
. > ahaha j'ai fait exactement la même :D mais en fait elle est là : !LINK! ( merci ! ) 
( et je vous dis ça en n'étant pas végétalienne moi-même , hein ? ) 
punaise , 525 € le fairphone 2 , j'étais motivée mais ça commence à faire bien bien reuch là … 
> 63.16 % seulement , mais le test me classe quand même comme " skeptic " . 
ok , vient de me secouer les bras en s'écriant " t'as pas vu brian & le secret de kells ! " trois fois , apparement c'est grave . 
on a eu des gros problèmes sur le serveur de dev en début de semaine , donc je pense que mes commits sont passés à l'as . 
a propos des pieds de danseuses classiques , : " tu transformes des plantigrades en digitigrades , ça ne peut pas bien se passer … " 
> pommade y a deux ans et ça a trop rien fait , puis j'ai cru être tranquille l'année dernière , et cette année c'est revenu . 
lecture du soir . 
> ben pour te dire , je suis en train d'étudier les wrappers mac os x là , donc oui , carrément . 
notez , j'avais compris " cadeaux à ~ 5 € " , pas spécialement à la con , donc j'ai cherché un truc sympa qui ait une petite chance d'être gardé . 
> ouais franchement , on dirait que tout leur est dû ! 
> être privilégié ça veut pas dire que tout t'arrive tout cuit , mais que t'en chies moins que d'autres . 
qojdr : " attends , on s'est fait chier à pas les buter , on leur a tiré dans la cuisse , maintenant on peut bien leur poser un garrot ! " 
la citation du tweet précédent est tirée de ce post : !LINK! 
> ( oui je me sens de refaire la couleur , par contre pour la décolo , je préfère que quelqu'un qui a l'habitude s'en occupe :D ) 
> pourquoi ? 
> mais oui ! 
> mec , c'était une boutade , hence the smiley . 
( nous n'avons pas de sapin ni de décorations de noël , il n'y a pas d'explication évidente à la présence de ce truc chez nous . ) 
zéro explication du sav pocketbook , juste " ça n'est pas sous garantie , on vous offre 20 % sur la prochaine " … 
va falloir que je pense à aller m'acheter des fringues en conséquence . 
> je me permets de rt ton ff parce que tu l'as tourné mieux que je n'aurais pu ( et que j'y ai même pas pensé , je fais peu de ff ) 
> mes amis parisiens born and raised me soutiennent aussi qu'on dit / ɑ ̃ . ʃwa . jad / , j'en conclus que le monde entier se plante . 
> la sienne est un peu + vieille que le tien , il doit connaitre . moi pas , d'où question : c'était quoi vos cadeaux ? 
> tu me diras , en escrime ils sont en blanc aussi , 
> je connais des gens qui ont des arcs monoblocs assez simples qui se rangent des tubes . mais moi j'ai ça : 
> normalement j'achète sur bandcamp , c'est pas mal . mais l'album que je voulais n'y était pas . 
bon okay , c'est le lien minifié qui ne lui plaisait pas . 
tu sais que la soirée est en train de mal tourner quand il y a un 45 tours de dorothée sur le tourne-disque . 
> ( et ça n'est pas à cause de chocs que c'est arrivé , j'ai une housse de protection ridiculement overkill . ) 
j'ai aussi pesté contre " les connards " qui m'empêchaient d'accéder à l'étagère des verres à la cantine . 
je crois que j'ai perdu plus de sueur en deux minutes à genoux à fouiller par terre que pendant tout le reste du concert . 
> ( je suis allée compter aussi , je dois avouer :) 
> tu n'aurais eu aucune chance . 
> nan mais c'est pareil partout , sauf quand t'as vraiment du bol . 
hey , aka eostre qui arrive chez nous peu avant une éclipse solaire le jour de l'équinoxe , c'est ça avoir le sens du timing . 
> ( on va virer le pauvre stéphane qui n'a rien demandé des mentions , d'autant que ça fera plus de place . ) 
> ( note que ça se revend sans trop du mal au dernier moment du coup . ) 
on la refait sans la publicité mensongère ( parce que j'aime bien quand même hein ) : mlada fronta - polygon ♫ !LINK! ♪ 
> en fait je fais du prosélytisme irl et après les gens que j'ai convaincus savent que je balance des trucs biens ici . 
. > la moitié du temps , t'es gentil , moi j'y pane quasiment jamais rien … 
> moi moi et moi moi moi moi ? ? ? 
> tu es la mère de tout le monde ? 
> okay , merci de donner des nouvelles , déjà il est vivant , pourvu qu'il le reste . 
> ( ok il est transparent . ) 
> ( et en même temps j'aime vraiment les cheveux courts … !LINK! ) 
pour les compétitions il faut être habillé en blanc , par contre le plastron winnie l'ourson est autorisé , apparement … !LINK! 
> c'est parce que tu dis trop de conneries : x 
c'est épuisant nerveusement , ce syndrome de l'imposteur . 
pardon , c'est brendan & le secret de kells en fait , j'avais mal compris . merci pour la correction : x 
> seulement si tu mets un bandeau en dentelle noir . 
> oui , c'est du bon sens , mais si on t'a rien filé pour commencer ben tu peux toujours te toucher . 
> ( ceci étant posé , je vais couper l'ordi quand même :D ) 
> on a retrouvé les machines , ils les avaient juste mises plus loin dans une pièce à part parce qu'elles font trop de bruit . 
grands dieux , tous ces mots rouges que je ne connais pas ! rt cherche donc l'étymologie de ' rubrique ' , du coup :-) 
> note qu'il y a plein de gens qui confondent encore vulve et vagin , aussi . 
> après le pikachu super-sayen , ça s'imposait . 
> voilà . après on peut prétendre que je fais exprès de pas comprendre la question , mais la formulation me pose problème . 
j'ai essaye de prendre une photo sur le pas de tir pour changer , mais c'était une idée de merde . 
championnat de paris . le podium c'est celui des minimes dames ( arc classique ) , il me semble . 
> en prononçant maïs mai-isse , coïncider coi-incider , et paranoïa paranoi-ia jusqu'à ce que mort s'ensuive ? 
j'ai réussi à utiliser correctement du pretérito pluscuamperfecto , j'estime ma journée réussie , je vais pouvoir aller me coucher . 
> ( mais oui , je vois ce que tu veux dire . ) 
> si ça n'est pas ce que tu as dit , alors je te demande pardon , mais avoue que ça y ressemblait beaucoup … 
> je viens d'aller voir ce qu'avait fait d'autre le scénariste , je ne suis pas tranquille : !LINK! 
> je ne vois pas comment on peut le prononcer d'autre , en fait . anchouahade ? 
> mon problème avec les mooc c'est l'auto-discipline sur quelque chose que je fais seule sur mes temps de loisirs . 
> ah bah moi aussi . 
> deux semaines et demi encore ! mon cerveau a le temps de mourir trois fois d'ici là ! ! ! 
> bien parti pour que je le fasse aussi . je glousse en lisant tellement je suis ravie de ce que je lis , je suis ridicule : x 
> sur des sujets concernant les personnes racisées , les trans , les homosexuels , je vais moins la ramener perso . 
> c'est un bon produit bien calibré comme il faut , quoi . 
> je vois pour prendre rdv lundi , on verra quand elle a des dispos :) 
je me fade de faire une bannière sous adobe edge animate pour être capable d'aider nos graphistes , et bordel que je m'arrache les cheveux . 
> comme tu l'envisageais de toutes façons si ça rendait bien , non ? 
> oui je ne suis arrêtée que 2 jours donc c'est pas très pertinent comme info , le temps qu'ils sachent je serai à nouveau au taf … 
> y a ptet un truc qui ressemblerait à ça , même si je pensais l'avoir désactivé pour tester , je vais creuser . 
> tu ne devrais pas liker mon précédent tweet , j'ai pas encore payé l'électricité ni géré le pb des détecteurs de fumée … : x 
juste pour info , vous êtes tous des amours , mais c'est bon , j'ai déjà reçu dix fois ( et donc vu ) la vidéo de lars andersen . des bisous ! 
> je reviens dès que je peux :) 
> je trouvais surtout que c'était loin … 
> je sais vraiment pas comment te répondre tellement ton troll est tout pourri :/ 
> pas pire qu'un soutif je pense . 
et que si tu alloues seulement 512 mo de ram à win 8 ça ne marche environ pas très bien . 
> tout ça est finalement fort outwipien . 
> oh bah de rien , hésite pas si t'as d'autres questions ! 
> l'astuce pour le retrouver vite , c'est de se souvenir que c'est en finlandais . 
> j'ai mis un { { douteux } } avec ma source en paramètre , du coup . 
> … et à quel point ils m'ont laissé la bride sur le cou , aussi . 
> j'ai hésité à faver ce tweet , pour le petit côté meta … 
une des nombreuses raisons pour lesquelles j'aime ma coloc d'amour : !LINK! 
> c'est faisable . 
> franchement , c'est le genre de trucs pour lequel y a qu'à se pencher : !LINK! :D 
> je pense que c'est plus compliqué , quand la personne va mal tu peux ne pas être en état , avoir un passage à 
> mon record c'est mardi , je devais voir un pote , j'envoie un message , le bon jour . on se retrouve , je lui demande quel jour on est . 
> oh , oublié de te dire le bien que je pense de ton sweat bleu actuellement chez les parents , faudra me dire d'où il vient ! 
> chaipas , je suis hyper ambivalente vis-à-vis du truc . mais ça m'a fait avancer et j'y ai rencontré des gens supers … 
dimanche , minuit moins le quart , je viens de chercher " llamacorn " sur google images . voilà . 
le fin mot de l'histoire , c'est qu'en fait , si , j'avais vu brendan & le secret de kells . ( cc ) 
> renseignements pris , ça peut me foutre grave dans la merde , en cas de licenciement par exemple … 
> comme d'hab pas moyen de trancher , j'ai 5 points pour juge d'instruction et juge des enfants et 4 pour parquetier et jap . 
troisième flèche . 
j'apprends qu'on peut styler les logs dans la console de chrome et qu'il y a toujours des gens pour aller trop loin : !LINK! 
> ( ça me donne l'impression que tu es en train de donner une astuce pour débloquer un easter-egg dans un jeu vidéo … ) 
> c'est tolérable s'il reste dans ta chambre . l'alpaga poutre veugra , sinon : x 
je voulais juste copier une image sur un ftp , grâce à ça fait une heure que j'y suis et je n'ai toujours pas réussi : x 
> je cherchais où j'avais déjà lu cette phrase . probablement pas là , mais le lien valait le coup :) 
de l'avantage d'avoir une juriste en droit privé dans ses amis fb , maintenant je sais qu'il faut aller viteuf régler mes problèmes de paye . 
> ( mais je vois l'idée : x ) 
. > vouais , en relisant l'article je me suis dit que ça se débattait probablement … 
> tu vois c'est pour ça que je lis toujours la dernière page des romans en premier trop stressant d'attendre la fin sinon . 
> je les repasse en anglais en général , et je me sens mieux . 
c'est très loin d'être parfait , mais après je ne sais même plus combien de mois sans tenir un crayon , je trouve que je me défends encore . 
> vers sentier , mais les cours sont complètement blindés . mon ancien cours quai de jemmapes est ptetre moins plein … 
je viens d'apprendre que le prénom de macgyver était angus . 
notez , ma formation en psychomotricité me fait rejoindre l'approche holistique sur la question du corps et de l'esprit . 
" c'est mieux de faire un site beau ou rapide ? – bah tu mets une version super-hd sur l'ip du client , et optimisée partout ailleurs … " 
retour au taf , humeur du jour : ╯ ° □ ° ） ╯ ︵ ┻ ━ ┻ ( en vrai j'étais revenue vendredi aprèm , mais j'en avais surtout profité pour trier mes mails . ) 
> c'est pour ça que si , il faut leur reprocher . ça entretient l'illusion . 
hey hey , vous connaissez un ( bon ) centre de formation continue , proposant une formation ( technique ) au responsive , ouvert pendant l'été ? 
. > je le trouve assez drôle … et j'aime beaucoup les photos de cristina otero : !LINK! 
> oui , ça n'est pas forcément le meilleur moment pour une rétrospective bollywood . 
mes conclusions d'après !LINK! : les tweets sont plus vus le jour que la nuit ; quand il y a un lien , les gens cliquent . 
> la seule reine du calembour que je reconnaisse , c'est . 
> big yay ! à m'sieur sinon :) 
( outre le fait que j'aime pas ne pas être d'équerre , si ça traine longtemps mais qu'ils s'en aperçoivent ça peut devenir un enfer à régler . ) 
> oh tu sais , on dit ça , et au final tout s'accélère et on a quasi plus le temps de rien . 
mes colocs sont donc présentement en train de parler d'instaurer des " vendredis nudisme " à l'appart ' . 
> wopinaise , j'y avais jamais pensé . en même temps je me fais bâcher sans arrête sur mon sweat github , j'ai une réput ' à maintenir . 
> et comme la musique ne me donne pas non plus envie de me percer les tympans , je réécoute régulièrement , mais je reste perplexe . 
> oui , moi aussi . mais faut que j'attende , sinon ça va être tout mauve . 
> oh je sais bien , quand je vois les parents de beaucoup de gens , je réalise à quel point les miens sont compréhensifs … 
refait ma couleur parce que ça ne ressemblait plus à rien , c'est accessible aux gens qui se collent les doigts en réparant leurs sandales . 
> ni ma coloc ni moi ne sommes dispo avant ce weekend . donc ce weekend :) 
> ( le dernier était probablement blindness , et le bouquin était aussi chouette , tiens . ) 
aussi : ma réaction quand je tente de m'intéresser à des histoires d'économie … !LINK! ( mais je persévère quand même . ) 
> " plaisir de lire " ? 
> même si on est que deux ? ( ou peut-être trois , je ne sais pas encore . ) 
> je comprends , même si moi c'est aussi ce qui m'a agressé , l'incapacité de certains à prendre du recul . 
jour 2 , matin : le détecteur de fumée se déclenche , a priori absolument sans raison . je sens qu'on va rigoler . 
il faut que j'arrête d'écouter ce morceau , j'en suis au point de l'avoir dans la tête en yaourt … !LINK! 
un grand merci à pour m'avoir parlé de ted chiang : x 
" tapoter longuement " ? 
> oui j'allais dire que c'était plutôt bien le genre des médias ( et de la médecine du travail ! # @ ) … 
> ( et parce que j'aime pinailler : ben si , c'est justement que tu ne veux pas , mais c'est bien ton droit le plus strict :D ) 
> je vois juste des gens s'écharper , et personne qui n'écoute personne . ca me rend infiniment triste . 
> hmmm … à la première lecture je n'ai pas compris , à la deuxième j'ai craint de comprendre . 
> ca serait pas grave si je ne racontais pas toute ma vie quand j'ai bu . bon , en même temps je leur avais déjà raconté toute ma vie . 
> bon , par contre ma mère dit " bonjour ma chérie " & " bisous , m . " à chaque sms , quand ça part en discussion , ça alourdit un poil . 
heureusement que je vais avoir douze jours de nowhere pour me changer les idées au milieu . 
> j'ai un rapport ambivalent à la solitude :) 
> oui enfin on en est encore au stade " tous les jours , c'est nécessaire " : !LINK! 
sinon c'est très mignon tous ces gens qui répondent " it's better than my french ! " quand je leur demande d'excuser mon mauvais anglais . 
> ah , ça m'intéresse , le dernier que j'ai vu m'a dit que si je faisais pas attention mes dents allaient tomber … 
> j'aurais pu citer directement minute en fait , j'y ai même pas pensé , on dirait que je me modère jusque dans mes emportements . 
> je suis pas la grande sœur la plus présente de la terre mais je m'inquiète pour toi hein ! 
> oui le problème c'est le pouvoir et le contrôle par un tiers , pas le rôle en lui-même . 
> ma coloc me faisait remarquer que techniquement c'était quand même pas complètement à jeter . 
le message fb creepy : " on ne se connait pas mais je t'ai croisée [ nom de rue près de chez moi ] , au plaisir de te rencontrer . " 
> le coca zéro c'est assez comique , marketé pour les hommes mais la moitié des consommateurs sont des femmes . 
> " le citron noir est utilisé dans le golf persique pour apporter une saveur amère , aigre , à la nourriture . " ca fait pas rêver … 
" le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie . pascal . – infinis mais frais ? – oui parce que chauds ça ne serait pas gérable . " 
> ouaip j'ai vu , par contre c'est à minneapolis non ? ( bon ok , vu la tournure que ça prend en france , ça commence à être kif-kif ) . 
aux gens qui défoncent systématiquement les relations ouvertes , un jour je vous raconterai comment toutes les relations abusives … 
> comment ça , " des cours " ? 
( je ne sais pas si , avant de l'envoyer , je dois ou non retirer le sparadrap que j'ai mis pour protéger les coins qui s'effritaient … ) 
> le truc que je vis le plus mal sur le net c'est que tout le monde tend à oublier qu'en face , c'est le + souvent un être humain . 
> la fois où ça m'est arrivé , j'ai explosé de rire , et femme qui rit , à moitié dans ton lit , non ? 
> désolée , c'est pas toi , en fait , c'est le fait de débattre sur twitter qui me frustre et m'énerve rapidement . 
> mais sinon oui didon , c'est presque aussi efficace que " je cherche / quitte un appart dans paris " . 
> mben rien que le soleil ça a l'air de donner pas mal … !LINK! 
> ( ca me choque moins vu que le contenu est de toutes façons accessible , leur mode " zen " ne me convainc pas plus que ça … ) 
> je viens d'y penser en fait , mais j'aime pas me faire older la gueule , ça me met sur la défensive . 
j'ai une petite tendance au mélodrame quand je suis un peu sous pression : " y a plein de merdes dans les contenus de telle partie du site ! " 
> ( après encore une fois , moi j'ai appris en 1998 avec un bouquin et notepad donc bon . ) 
> je me suis rendue compte que je vais beaucoup mieux depuis que je me pose moins de questions . 
> ca fait 5 ans que je ne dessine plus qu'aux dr sketchy , et je n'ai plus de scanner , donc non , rien de récent en tous cas . 
> non non , ça va , j'hésitais de toutes façons , je me consolerai largement avec oiseaux-tempête et ólafur arnalds : x 
certes ça marche , les preuves de l'ignominie vont vite disparaitre , et j'ai de toutes façons appris à mieux bosser , mais je suis contrariée . 
> désolée , vraiment , c'est pas contre toi ou , c'est juste que là j'en ai juste marre de cette histoire . 
> il me suit , et ça fait trop tard pour nous , on ne va pas pouvoir assumer de payer 900 € en mars , surtout . 
> on est bien d'accord . 
> ca semble être la piste à creuser , effectivement . 
installation . ( il parait que cette année c'est formidable : il y a le chauffage . ) 
> si si , mais j'ai voulu être trop self-relient : x 
merci tout de même à pour avoir checké l'absence de taches à l'arrière de mes oreilles et retouché l'arrière de mon crâne . 
remettre le nez dans les souvenirs du nowhere , c'est aussi me rappeler de l'existence du mot chuchichäschtli <3 !LINK! 
> je suis toujours partante pour tirer à l'arc , mais on me laisse rarement faire . 
je … je ne sais pas ce qui s'est passé … 
> ( et alors ? ) 
> m'en parle pas , je ne suis pas certaine de réussir à m'en remettre . 
allez zoup , même si j'aimais bien le casque de pilote , mettons la pp myspace angle mais avé la bonne couleur de cheveux . 
> elle râle pas mal , mais elle rigole aussi un peu . 
oscar du meilleur jeu sur plateau – los angeles 1986 . 
> suis dans le métro là , je regarderai ce soir . 
je crois que je n'ai jamais eu aussi hâte de retourner tirer que ce lendemain de compète , il est possible que ce soit une drogue en réalité . 
( en même temps , elle ne fonctionnait plus , menfin … ) 
> chorégraphiquement , c'est pas trivial . 
> j'ai le sentiment qu'il y a un peu de procès d'intention dans cette accusation en fait . 
> pour dire en gros que les connards sont des connards et que pas en être un c'est mieux . 
> si tu crois que je n'ai pas vu le recyclage … :) 
> j'ai deux interlocuteurs principaux ( toi et j . ) , et énormément de points reliés à aucun autre , je trouve . 
> j'ai lu un article sur le sujet dont l'auteur postulait que ce syndrome était intrinsèque à la discipline … 
c'est un peu comme avec les développeurs en fait … : x !LINK! 
> j'ai eu la nenette au téléphone , c'était pire . ils auront réussi à me faire regretter le sav fnac . 
… arrivés à un résultat bien en deça de l'énergie de " quatre étoiles moyennes " . quelqu'un d'autre a fait le calcul ? 
> hmmm … !LINK! ( oui je sais , c'est pas ce orange :D ) 
> t'as que 4 dévs à poker toi ? : x ( j'ai vraiment une sur-représentation du métier parmi mes potes , perso . ) 
> arrête , j'ai faim . 
. > oui , je me suis fait la réflexion en envoyant le tweet qu'il y a quand même 2-3 trucs à éviter . 
j'aimerais bien qu'à mon taf les gens arrêtent de me demander des solutions pour pirater des webfonts parce que je ne sais et ne veux pas . 
> sur twitter je vais beaucoup mieux depuis que je pratique la technique du sep : !LINK! 
#ff ( je vous fais confiance et je pars du principe que vous suivez déjà ) 
> c'est pas vraiment inclus dans le concept ( qui définit une situation assez sexiste si tu veux mon avis ) mais ça doit arriver . 
> éduquer , éduquer , éduquer . c'est la réponse à tout mais c'est un boulot monstrueux . et ce genre de trucs n'aident pas . 
> nan mais je note pour boxcutter hein , probablement pas ce weekend mais la semaine prochaine , ça me donnera de quoi faire . 
> et j'en veux à personne de fermer l'été , mais c'est une contrainte imposée par ma boîte ( " en septembre t'auras pas le temps " ) 
> ah moi au contraire , j'ai trouvé le style hyper saoulant et l'histoire ne m'a pas accroché du tout . 
> #humblebrag : x ( en vrai c'est bien cool . ) 
> " cette dernière fut ainsi libérée d'une pression qu'elle s'était mise toute seule . " euh , ses craintes me semblaient légitimes … 
> je t'avoue qu'actuellement , son nom m'évoque des trucs pas très cools . 
> même problème : j'ai pas l'impression qu'ils fassent des formations l'été . 
> ça ne me met même pas de lien à cliquer sur le tel , et ça me paraît un peu étrange comme ip ( mais je ne suis pas spécialiste :) … 
> oui c'est ce que je me disais , c'est à la fois convenu , mal réalisé et hypocrite … 
> $ 22 seulement en fait : x 
ok , c'est ce moment où ça fait un mois que je taffe , soirs & weekends compris , et là j'ai juste envie d'envoyer le monde se faire foutre . 
> sinon l'étiquette " omni " est stupide , on est tous omnivores . 
la clim est réglé à 19 ° c au boulot , je ne comprends pas le fonctionnement de la télécommande , je me congèle doucement . 
> ah oui ok ! 
> dammit , du coup je l'apprends sur twitter :( 
> sur fb , on me répond : " oui mais ça veut dire qu'il faut sortir de sa zone de confort ! " mec , si c'est ce que ça t'évoque , je … 
la fin de journée . #immanenteentelechie 
> enfin je donne des conseils mais je suis capable de bosser en écoutant de l'indus , donc je crois qu'il ne faut pas m'écouter . 
> la colo risque de te foutre dedans , moi j'avais du roux et j'ai jamais réussi à avoir du blanc ou conserver du gris / mauve . 
> franchement je lutte un peu , j'ai mal à un tendon là , je songe à arrêter les conneries . 
> okay c'est cool , mais ça m'a généré un tag " gesves " contenant trois occurrences de l'article du tigre sur grothendieck . #wat 
> ca doit être la trentième fois que quelqu'un m'envoie ce lien , mais bon ^ ^ 
> oui enfin j'ai essayé d'attendre , de brancher , de hard-reboot , rien à faire … vais être bonne pour dédommager mon pote . 
> ( ou à l'anxiété d'ailleurs . j . me disait que je suis tt le tps crevée parce que je passe énormément d'énergie à m'inquiéter … ) 
> je suis bien d'accord . 
thématique discutable , mais je suis finalement pas mécontente de ce que j'ai produit pendant ce dr sketchy . 
tgif , tout ça . 
> oh non , vraiment rien de grave , c'est la 3ème fois que j'y vais , c'est simplement un contexte pas facile à gérer pour moi . 
> !LINK! plutôt non ? 
> oh ils s'en sont pas vantés , mais cuisine + sdb / wc en ssol , chambre à l'étage , surface vraiment cheloue . 
du coup là je me réécoute les gymnopédies , et par dessus m'envoie d'autres morceaux qui lui filent des frissons <3 
> je doute qu'ils soient d'accord , à mon club :) 
> bah si c'est drôle , j'ai éclaté de rire quand on a remarqué ça . 
> je comptais m'y mettre cette année mais c'est un échec - et c'est plutôt pire niveau temps libre maintenant … 
et par là même , du concept de shibboleth : !LINK! 
> ah j'étais persuadée que tu en faisais aussi , my bad ! ( et je pouvais pas cc romain ici de toutes façons : x ) 
chaque fois que je vois passer une image en lien avec jem & the holograms , la collégienne au fond de moi est prise d'une envie de piailler . 
bon , so far c'est pas désagréable , mais ça ne vaut pas son unattainable love : x !LINK! 
> j'ai pas cours avant samedi prochain , je te tiens au courant de leur réponse . sinon tu peux te renseigner sur les compètes . 
> nan mais classe . alors que moi j'ai réveil que j'aidais une extra-terrestre à draguer des gens dans la rue . 
> c'est pour le boulot . je ne plaisante même pas . 
je google " julie luzoir " pour voir s'il s'agit d'un pseudo & découvre qu'elle bosse avec un francis ramel , dommage que ce ne soit pas lucas . 
toilettes paritaires . 
> bon , je pense prendre the stanley parable quand même . 
> une méthode pour arrêter de ne rien avancer ? 
> hey mais , j'étais trop débordée , j'avais pas suivi les photos sur ig , ça rend cool tes cheveux :D 
> ca faisait longtemps que je ne m'étais pas fait autant plaisir en lisant de la fiction . 
je viens donc de craquer et de leur dire que puisque c'est comme ça on a qu'à faire tout le texte en images . 
c'est juste insupportable de devoir communiquer avec le premier niveau d'un sav quand tu es un minimum tech-savvy . 
> ( par contre j'ai la date enregistrée dans mon tel t'sais ? j'avais oublié que je l'avais fait :) 
> … mais il parait que l'année dernière y avait tellement de vent que ça n'a pas vraiment posé problème . 
qotd : " dali est plus punk que lacan . " 
> ahah merde , oui je fais ça aussi . 
tmtc . ( trouvé sur !LINK! , via ) 
> oh merde , c'est un vrai livre . 
> mais les entrées wikipédia concernant la linguistique sont ~ aussi imbitables que celles sur les maths . 
> non l'idée c'est d'arrêter dès que possible , mais je ne peux pas ne pas honorer mes engagements déjà pris . 
> ( déjà les signes annonciateurs de mon pseudo actuel . ) 
> … du coup je sais pas trop comment ça va se passer ( sûrement train jusque sariñena ) & j'ai un ami dans la team de construction … 
> ben oui , tu peux arrêter d'utiliser leurs services … 
> faut que je me renseigne savoir si y a moyen de le faire tourner avec un wrapper mais j'ai la péta-flemme et moyen le temps . 
> … des enfants , mais certaines de mes raisons de ne pas en vouloir le sont aussi énormément . 
> ( dans le gymnase , pas dans la salle de spectacles , bien entendu . ) 
> oui , par contre j'ai besoin qu'on me pousse au cul sinon je me disperse :) 
> tu penses jamais à moi :( 
> hm m'a gentiment fait chauffer de la soupe jeudi soir , mais sinon on est grandes , on se démerde :) 
> mais oui ! 
( j'ai été malade 5 semaines sur les 2 derniers mois , j'ai un fond de bronchite et envie de retourner me rouler en boule sous ma couette . ) 
> j'aurais dit « à côté » mais je suis allée dans trop de bars nommés d'après leur numéro dans la rue , je crois … 
> ah merde , c'était une blague à propos du téléphone ? je suis vraiment cramée … 
> ma réaction à ce genre de questions est souvent " mais c'est complètement con " , c'est mon petit côté utilitariste … 
> ca me fait très envie depuis un moment , mais la priorité c'est de me rappeler comment on tient là-dessus je pense . 
> globalement , dès que tu regardes sur des périodes plus longues qu'un an , c'est quand même vite le gros foutoir . 
je galèrais à ma 1e compète , pendant ce temps m . schloesser réalisait un score parfait au nîmes archery tournament : x !LINK! 
la raison pour laquelle j'ai cessé d'utiliser flickr : !LINK! 
> je crois que c'est moi qui avais commencé à en parler avec en fait … 
!LINK! = > sérieusement , il va falloir se calmer avec bootstrap , maintenant . 
> je dirais que ça prend du temps de tout miniaturiser : x 
a priori c'est vrai , mais ça marche ( pas bien ) avec des supraconducteurs , de l'azote liquide & une piste aimanté … 
> la personne s'en fout = c'est une perte d'énergie . la personne s'en fout pas = faire du mal à quelqu'un , c'est constructif ? 
> comment ça se fait que tu en aies plus ? et personne est dispo ce soir ? :/ 
> si c'est ça , ils recommandent effectivement des crèmes antifongiques . j'ai ptet juste pas eu de bol sur celles essayées … 
> any way the wind blows , de tom barman ( okay , personne n'en a jamais entendu parler , mais c'est un de mes films préférés : x ) 
. > hors contexte j'avoue que c'est moyennement clair … 
> je viens d'avoir la phrase " los caballos beben leche " , c'est en train de mal tourner je crois … 
aujourd'hui , donc , the gift of affliction , de zinovia , qui date quand même de juillet 2013 … !LINK! 
> ( je vais demander une créa à partir de pistes que j'ai en tête , de ce que j'ai vu d'elle en ligne je suis confiante :) 
en commentaire dans un mooc sur la robotique . #lesquestionsimportantes #connaistonennemi 
> ( notamment à mon avis parce que son taf est lié au fait que les gens mangent de la viande , hein . ) 
> tu rigoles ? il a mis plein de pixels de la même couleur côte à côte ! ( voui je répond à des vieux tweets … ) 
> je pense parfois à cette confusion possible , mais il semble que j'ai très bien élevé mon entourage . 
> avec plaisir , j'adore me la péter avec mon arc ! 
> c'est le kalanchoé de daigremont de : x 
> y a une ville qui s'appelle voldemort ? ( ok , quand tu cherches ce mot dans google maps , tu tombes sur octo technology … ) 
je devais récupérer des bannières pubs pour du responsive en 1280x230px et 320x100px , j'ai eu des créas en 2299x1279px et 1001x318px . 
> hmmm je me suis toujours démerdée sans en fait ( cv + portfolio pdf quand j'étais graphiste + tests techniques maintenant ) . 
( oui bon , je suis une fille du nord moi , je sais pas quel temps il fait dans vos lointaines contrées exotiques ! ) 
> je viens d'aller voir la fiche wikipédia , je _crois_ qu'elle dit à peu près la même chose . 
> et plus une relation sera forte , plus il sera admis socialement qu'on soit là pour l'autre , mais plus on aura envie aussi . 
( en tant que végé ça me coûte 3-4 € / jour , mais même les mangeurs de viande s'en tirent généralement pour ~ 5-6 € le repas complet , hein . ) 
> j'ai vu des gens retirer les leurs " parce que maintenant ils sont adultes " et ça m'a beaucoup perturbée comme idée . 
> comment ça , en tout ? 
. > déjà faite , celle-là : !LINK! ( + replies , d'ailleurs ) :D 
> aum est faussement sexiste envers les hommes , en réalité il reproduit la même dynamique que tous les autres sites … 
\ o / ( hey , tavu , je continue à enrichir ton audience , un follower à la fois : x ) 
> ah bah j'y vais ce soir , tu veux que je les invite pour un apéro ? #newlevelofawkward 
après la machette , les objets chelous à la coloc , la suite . 
> je sais pas trop , je ne suis pas super calée en jeu de société , mais pas grand chose je crois . 
> je n'ai jamais eu aussi peu envie d'aller bosser que depuis que j'ai pris une semaine de vacances :D 
> ( je sais que ça se fait , mais normalement ils préviennent … ) 
( en même temps je m'en tirais déjà très bien pour faire des courses en connaissant uniquement gracias , cuántos et cebolla . ) 
partie d'une recherche sur la température anale de l'éléphant , je me retrouve à lire un article sur la géométrie & l'harmonique de la vièle . 
> je crois pas , mais je vais fouiller dans ce genre de trucs ouais . pas ce soir par contre , mon cerveau me coule par les oreilles . 
> ( je note par ailleurs que moi on ne me propose jamais de soirées , enfin ce restau je viendrais pas de toutes façons : x ) 
> nan mais je prévois de tous les voir :) 
> mais non , il ne faut pas partir défaitiste comme ça , tu as encore plein d'années de boulot pour faire encore pire ! 
> ah si , sinon je ne parlerais pas de syndrome de l'imposteur :) mais visiblement savoir que c'est ça ne suffit pas à y échapper … 
> je suis convaincue par les idées , mais pas militante + du mal à réconcilier ça avec ma vie ( ex . je bosse dans la pub ) … 
> alors on est sortis du restau , et quasiment en face y avait une porte qui donnait côté esplanade . 
la retroaction de l'augmentation semble correcte aussi , j'avais visiblement mal calculée le passage brut / net … 
> marrant , pour moi c'est quelque chose qui passe justement très bien avec du lait végétal , le chocolat chaud … 
. > c'est très probablement pas la meilleure démo de l'instrument , il faut dire , mais i'm a sucker for satie … 
> j'aime quand on a ce genre de discussions profondément métaphysiques toi et moi , on devrait le faire plus souvent . 
> je suis désolée , mais je m'en fous de cette vidéo , je ne veux plus qu'on m'en parle t_t 
> je crois qu'il y a déjà eu des travaux sur l'entropie et sur la sphère comme surface d'aire minimale enfermant un volume donné … 
eh ben repartir de lyon , c'est pas plus facile la deuxième fois . 
> partant de ça , ce n'est pas une grande surprise pour moi que des marketeux pua s'y lancent dans ce genre de projets 
> un jour j'arriverai à me remettre dedans ( mais pour le moment , millenium 4 est plus adapté à l'état de mon cerveau ) . 
et si vous êtes durs à convaincre , il y a aussi la reprise sans shatner mais avec la montagne : !LINK! 
til : " travel " vient du mot français " travail " ( en vieil anglais c'était " faran " , qui n'a pas de lien avec " far " , qui vient de " feor " ) . 
> je ne m'en sers pas , je suis juste tombée dessus par accident alors que je m'appliquais à honorer ma semaine de fête du misclick . 
> pour moi , 30 avril , mais je demande toujours pour être sûre ( en utilisant notamment le " en huit " signalé par ) . 
> je t'avoue que j'ai du mal à avoir une opinion sur la question :) 
> au moins vous êtes pas obligés de vous habiller en blanc , vous ! #ihonestlydidntseethatcoming 
> pas de cantine ni de tickets resto , brasserie super chères alentour … certes , j'aurais pu cuisiner moi-même . ah ah . 
> comme j'ai vu dire quelqu'un sur fb : les catégories en tir a l'arc , ça te file tout de suite un coup de vieux :D 
> mais faire attention aux ressentis des autres et attendre qu'ils en fassent autant c'est toujours absolument nécessaire . 
> ( un mug me tenterait bien pour le boulot , celui que j'avais récupéré dans un jap me sert actuellement de pot à crayons … ) 
still a long way to go , young padawan . ( je ne donne pas le lien sinon vous allez savoir que j'ai écouté un tedx . ) 
> bienvenue dans le club des gens qui pissent dans un violon . 
> en finnois c'est à peu près " malade d'attention " de ce que j'en comprends . 
> plus que la 7 . bon okay ca veut pas dire grand chose . disons que y a de bons trucs , mais ça reste du moffat . 
> mais pour certaines choses , je réalise que je dois y penser pour apprendre à l'accepter sans y penser . 
> ben il est censé détecter la fumée , mais pour le moment il nous a juste informés qu'il savait quand on prenait nos douches . 
> je t'avoue que j'espèrais taper via twitter dans mon pool de potes dans le web pour avoir un autre son de cloche : x 
> il y en a moins que j'aurais cru / craint à levallois ( pourtant on a la dgsi juste à côté : x ) 
> je pense qu'il y a mieux à faire de son temps . j'ai nettement plus apprécié faking it , pour tout t'avouer , et c'était pas gagné . 
j'ai l'impression que non , mais on sait jamais : quelqu'un saurait si on peut faire des disjonctions avec les filtres thunderbird ? 
> bah c'était pour te dire que je pensais à toi , rien de plus : x 
> pas encore mais c'est dans ma to-watch-list ( mais je me suis lancée dans the shield donc ça va prendre un peu de temps ) … 
> yup et merci :D 
> je reste persuadée que les psychotests sont en réalité des voight-kampff et que vous êtes tous des réplicants . 
> enfin aucun problème , j'exagère , la capacité physique est quand même entamé , mais on en était vraiment pas au fauteuil . 
j'apprends via ce classement !LINK! que et sont des " gens normaux " ( mais je n'en doutais pas trop ) … 
après court sondage , il semble que ça fasse halluciner mes potes que je me lave sans savon (= à l'eau uniquement ) sous la douche . 
finalement , le premier combat à mener sur twitter , c'est de faire découvrir à tous le pouvoir libérateur du " pardon , j'ai dit de la merde . " 
je suis pas hyper regardante sur les friend requests fb pourtant , mais je sais pas , avoir déjà discuté ensemble irl me parait un prérequis … 
> bon , je te vois la semaine suivante de toutes façons , et puis vous en ferez d'autres hein , hein ? 
> cette répétition de " non plus " me chagrine , mais il est 2h40 du mat donc voilà . 
> j'aurais du temps en semaine la prochaine quinzaine , et tout le temps en août . 
" y a quoi comme exemple de mec recherché par interpol dont on sait pas s'il est vivant ou non ? – sim ? " 
… envoyer un vaisseau de 100t à 10 % de la vitesse de la lumière , et on ( bon , surtout j , moi j'ai juste essayé de suivre les calculs ) est … 
emission téléréalité us sur le polyamour , évidemment = > couples mariés ( hétéro ) + relations secondaires et / ou licorne … #thisisnotmypolyamory 
" pour être valide , votre mot de passe doit impérativement compter 5 lettres ( composées de majuscules et de minuscules ) et 3 chiffres . " 
correctif , je n'ai initié que cinq personnes , j'avais oublié de me décompter du lot . ca va hein , je suis fatiguée . 
( la syntaxe de cette phrase est expérimentale voire approximative , mais je ne voulais pas le dire autrement . ) 
> j'ai triché , j'ai fait un grand rangement ce week-end , je savais exactement où ils étaient :) 
post-paris web , je découvre la définition par urban dictionary de " unicorn hug " … !LINK! 
grâce à la bio de , j'ai découvert le texte " they're made out of meat " de t . bisson ( !LINK! ) , et je l'en remercie . 
> tu notes que j'ai aussi eu la variation " pourquoi tu ne prends pas une tablette ? " :) 
> c'était un peu ma question en fait , si c'était tout pareil … :) ( woh , du dédié à 6 € ttc / mois ? ) 
je suis en formation pour deux jours à strasbourg à partir de demain , des gens motivés là-bas pour un verre ou une bouffe demain soir ? 
tu es infernal , je n'ai déjà pas de temps , et je vais devoir en trouver pour regarder tout ça … !LINK! 
je vais serrer les dents et bosser quand même par ce que c'est ma faute si je me suis surbookée , mais plus . jamais . ça . 
> oh ça allait encore , tu n'étais que le troisième :D 
> un jour , le terme " old " fera comme " has been " et deviendra old lui aussi … 
> il est pas sur mon épaule pendant qu'une bataille de nerfs fait rage tout autour , c'est forcément moins pire . non ? 
je ne sais pas d'où ça vient , mais je soupçonne d'avoir un avis biaisé sur ce qui me concerne … 2/2 
> c'est effrayant comme les malades psys sont constamment soupçonnés de simuler , dans notre société . 
> c'est pour ça que je dis " développe ? " , c'est moins équivoque . 
la bonne vieille blague de l'interlocuteur qui me fournit un lien vers la version en local sur sa machine de son fichier , ça m'avait manqué . 
mec , je viens de payer cet album , d'où est-ce que je n'ai le droit de le télécharger que deux fois ? 
> je comprends . le festival est un peu victime de son succès là-dessus . 
> je n'en parle pas , je ventile . je n'ai jamais compté sur twitter pour résoudre mes soucis , je n'y parle même pas des + critiques . 
> comment on sait si quelqu'un partage pour le plaisir d'être à contre-courant ? 
> note que moi j'ai pas du tout de site , alors bon … ( en même temps je suis salariée , j'en ai moins besoin . ) 
> c'est bien mon problème , c'est bien pour ça que je n'ai aucune fringue blanche . 
ca me navre réellement , hein , mais je trouve ça malgré tout assez comique . !LINK! 
sinon y a folgor , le nouvel album de stendeck qui est sorti hier : x !LINK! #ambient #electronica 
> oui oui tout le monde m'a dit qu'elles étaient bien , et au pire le service après-vente existe réellement :) 
> rah merde , je croyais que c'était ce weekend votre concert , du coup je serai pas dispo , le 24 soir :( 
> j'en fais moi-même donc je ne corrige pas trop les fautes normalement ( sauf si on me demande ) mais là , c'était trop tentant :D 
> c'est le paramètre de nuit , faut mettre en mode classic f.lux au lieu de recommended colors pour le désactiver :D 
> la rose c'est vraiment dégueu . genre pire que le gingembre , quoi . 
> oui en réalité c'est plutôt ça qui s'est passé en fait . 
> comment ça , involontairement ? quand je balance de la zic ici , c'est très exactement pour que les gens la découvrent ! 
> ma capacité à retenir quelque chose est en général inversement proportionnelle à son utilité . 
> ( et bien entendu , ça chouine dans les commentaires … ) 
> ah , mon quotidien depuis toujours , je crois : x #teamcyclothymie ( sauf les périodes de torpeur émotionnelle , genre cet été … ) 
le petit coup de pression : " si tu vas au nowhere , il serait temps de te trouver un camp , la plupart se remplissent super vite . " 
> en dix minutes , ça va encore . et moi tu sais déjà :D 
> moi aussi j'ai eu honte : !LINK! : x 
> c'est ? : x 
> j'ai pas l'habitude d'être bien payée , ça chamboule mes repères ! ( et reste le montant de mon variable à vérifier avec eux . ) 
qojdr : " attends , on a tous des supers noms , et l'autre il s'appelle richard ? ! – nan mais avec un y ! " 
> je … y a des balais vibrants harry potter ? 
> pour le moment personne ( y a même plus de tables ) mais ensuite des stagiaires de krys je crois . 
> toi aussi tu vas à des concerts qui poutrent ? ( je me suis pas encore remise de mes deux de la semaine dernière . ) 
> mes chefs me suivent sur twitter de toutes façons , je n'ai plus de secrets pour eux . 
> ne pas y toucher = laisser desquamer tranquille ? parce que sinon j'ai un peu de mal à pas utiliser mes mains … 
> " parfait pour burning man " ? 
> oh tiens , je voulais te remercier , j'ai suivi tes conseils et pris une pocketbook inkpad , et j'en suis très contente :) 
> si elle continue de consommer du fromage elle n'arrêtera pas le lait . 
> ouais , moi ça me donnerait presque envie de me les faire percer , les oreilles . 
tout va bien , je profite de la pause déjeuner pour regarder des tutoriels pour apprendre à coudre et crocheter des lamas . 
> j'ai passé quelques secondes à me dire que ça avait l'air vraiment pas cool comme maladie … 
> je redonnerai peut-être un jour sa chance à la zone que j'ai envie d'aimer , mais la horde , ça n'est vraiment pas possible . 
> ( j'avais pas particulièrement remarqué non plus , après je ne sais pas si je suis très concernée non plus . ) 
> excellente , effectivement . ça se lit tout seul en anglais , c'est hyper malin , j'ai beaucoup aimé . 
> c'est pas très grave en soi , si ce n'est que perso je bosse concentration > vitesse , donc je me sens pas très concernée que ça ^ ^ 
> mince , j'avais loupé tes tweets , je suis désolée d'apprendre ça :( 
> oui c'est ce que j'ai apprécié dans la saison 2 aussi . ( et je n'ai jamais regardé oz , sinon . ) 
ahah merde et en plus y a un message légal à la fin de leur mail qui m'interdit de publier leur message , j'ai effacé mon tweet du coup . 
> codeschool je crois que c'est pas mal ouais , de toutes façons les bases se choppe assez vite en html / css . 
> ahaha ça a été ma réaction immédiate : il projette une expérience personnelle ? :) 
( avec toutes les lettres du nom du compte ça marche mieux . ) 
. > je ne sais pas comment mieux expliquer ça , il y a un petit morceau qui est tombé , puis un autre , ça m'inquiétait … 
> je ne vois pas en quoi devenir dangereux soi-même ( en agressant quelqu'un d'autre ) est utile . 
> perso j'ai juste coché " sub / hoagie " dans le sondage , mais pense qu'un hamburger est un sandwich . 
> autant dire que c'est pas demain que tu vas faire des flips avec sur la rampe près de chez toi :D 
je crois que mes nouveaux cheveux ont un fort potentiel de seapunkitude à venir au fur et à mesure que la couleur passera . 
> ben y en a ~ 900 diplômés chaque année hein :) 
> mais merde quoi , on a vraiment le droit de rien faire d'intéressant ! 
> ( ce qui tombe bien vu que je ne pense pas acheter , ne veux pas d'enfants , et ai changé quatre fois de boulot en sept ans . ) 
> ( soit dit en passant , j'aime bien apprendre des trucs en maths , mais je ne m'y attendais pas à ce moment-là . ) 
> ( cette recherche google image m'a fait du bien , je me sens moins seule avec mon dégradé chelou . ) 
palier du 2e étage au taf , une nana , ne voyant pas d'ascenseur arriver , ton horrifié : " on va devoir descendre à pied ? ! " 
je suis quand même un peu embêtée de voir ça … 
comme à chaque fois que j'écoute un nouvel artiste de tympanik audio , je me demande pourquoi je ne l'ai pas écouté avant … 
l'auto-formation je pratique déjà , c'est juste qu'on me propose de me payer un truc , mais cet été . après si c'est pas faisable … 
> je suis dans un de ses recueils de nouvelles , en vo , parait qu'elles sont mieux que les romans . 
je ne sais pas si je suis plus indulgente ou s'il y a une réelle amélioration , mais j'ai trouvé insurgent plutôt mieux que divergent . 
n'en consommant pas , j'ai peu d'avis sur le sujet , mais lire " le porno est sexiste parce qu ’ il est transgressif " me fait doucement rigoler . 
> ça a été à peu près ma réaction . 
> c'est une des bases d'une relation saine , disons plutôt , du coup , alors ? 
> ( pourquoi tu réponds à des tweets de 2012 , sinon ? ) 
> près de nancy ( d'où je viens ) , il y a une commune qui s'appelle messein , c'est pas mal non plus . 
> ca fait quatre mois que c'est ouaneguaine totale ( mes collègues ont plutôt des erreurs en leur défaveur , eux ) , c'est usant . 
il semble que j'ai trouvé un barrio pour m'accueillir au nowhere en moins de vingt-quatre heures , je suis moins sous-douée que je craignais … 
> hm je serai là !LINK! du 1er au 13 , ils peuvent y faire une session tu penses ? bon , c'est un peu roots … 
est-ce que ça se fait de remonter les fautes d'orthographe que j'ai repérées dans le formulaire d'évaluation de performance ? 
> punaise , je suis totalement décalée , je croyais que cadets c'était 14-16 ans et juniors 16-18 ans , mais pas du tout ! 
on vient se faire une séance de 30mn de contrepèteries à la coloc , maintenant j'en cherche dans toutes les phrases , éteignez mon cerveau . 
il apparaît que dire à quelqu'un de fermer sa foutue gueule pendant un concert soit considéré comme malpoli , je ne comprends pas pourquoi . 
> en gros , c'est le polyamour qui reste centré sur la notion de couple qui me pose problème . 
> tiens , lis ça plutôt : !LINK! 
> pas le lundi soir alors ? : x 
> c'est pitetre mon inconscient qui a parlé , on ne sait pas . on boit des bières bientôt sinon alors ? 
> je n'arrive pas à savoir si elle part de plus en plus en vrille ou si c'est moi qui en suis de plus en plus consciente … 
> d'après google trad , à peu près comme ça s'écrit , mais je ne suis pas certaine de pouvoir lui faire confiance . 
> oui c'est pas très surprenant . 
complètement court-circuité mon acharnement à rester à l'ombre tout le week-end en repliant la tente en plein cagnard hier à 14h . 
> je ne suis , et c'est certes surprenant , responsable d'aucune de ces deux phrases . 
( comme notre support technique en peut plus , c'est moi qui vais appeler au nom de ma boîte , qui risque de pas apprécier que je les insulte . ) 
!LINK! ça fait marrer , mais en 2011 j'ai participé à envoyer une carte de voeux disant " bonne année 2001 ! " en énorme . 
note : j'ai les cheveux courts , la question n'est pas de moi mais de , n'hésitez pas à la cc pour apporter votre témoignage :D 
> ( comme d'habitude , je me suis fait une montagne de ce qu'il y a à faire , je crois , aussi . ) 
> ah je pensais que c'était de ton fait … qui l'a mise en service , du coup ? ( 12 ans , sinon , je l'ai juste sous les yeux ) . 
> et comme me le faisait remarquer , myope = plus sensible à l'éblouissement . 
> oh c'est surtout que la couleur était complètement partie sur les cheveux non décolorés et que ça rendait chelou . 
> bordel … on paye ~ 1700 € à trois ( donc ~ 570 € chacune ) pour un 83m2 dans le 10e et franchement je me vois mal payer beaucoup plus . 
> je suis toujours preneuse même s'il faudra un jour que je te montrer la gueule de mon dossier de favoris … 
> en fait je crois que derrière le mot respect je vois surtout une idée de prise en compte de la personne et de ses besoins . 
> elle est subventionnée et on n'a plus de tickets restau maintenant ( avant on avait le choix ) . 
> moi j'attends la vidéo pour pouvoir voir enfin la conf … ! #vismaviedestaffeuse : x 
j'ai eu mon écusson gsd ( getting shit done ) au nowhere , ça le fait aussi ? 
> oui c'est ça le truc , de toutes façons c'est pas vraiment un choix … 
> t'es pas la première que je vois dire ça mais je comprends pas bien cette histoire d'être trop vieux pour les piercings : x 
> j'aime pas jouer les trouble-fêtes , mais les photos choupies de loris masquent une réalité pas cool … !LINK! 
> ah merde , même avec de bons pulls c'est pas envisageable ? 
menfin google ? ( je cherchais détails sur don du sang & changements de partenaires sexuels sur les 4 derniers mois . ) 
oiseaux-tempête - ütopiya ? !LINK! / / release party le 24 juin au petit bain : !LINK! 
> ( et y a deux ans j'ai une pote de pote qui a débarqué sans tente pour cause de rupture , et quelqu'un lui en a prêté une . ) 
> certes , mais il faut aussi savoir évoluer et se renouveler . 
surprise de découvrir le mot farsi " bale " ( بله ) utilisé ~ comme l'espagnol " vale " , je ne suis apparement pas seule : !LINK! 
ca y est , & sa chérie ont quitté l'appart , et est en stage outre-periph pour 1 mois . je me sens un peu abandonnée . 
> du coup mauvaise idée de lire dessus avant de dormir . pas ce problème avec la liseuse ( sauf si tu actives le rétro-éclairage ) . 
> non , elle a toujours sa brique originelle + un smartphone sans carte sim , en fait . 
> oui , c'est de là que je l'ai découvert , cf mon retweet de . 
. > rappelons tout de même que omnivore signifie qu'on est équipés pour pouvoir manger de tout , pas qu'on y est obligés … 
> j'ai tellement pas le courage … 
> twilight c'est mega-chiant , j'ai tenu la moitié du premier avant qu'il ne me tombe des mains … 
. > bon bah je vais partir sur hubic comme j'avais initialement prévu , je crois , alors … 
> ça me calme et me détend , globalement . 
si on remonte assez loin ( au radical indo-européen * wegʰ - , quand même ) , on constate que voyage et wagon ont la même origine , par contre . 
> vraiment de tout ? pas d'allergies , d'intolérance alimentaire , de dégoûts ? 
> m'en parle pas . je songe à jailbreaker mon iphone rien que pour pouvoir l'installer dessus , franchement … 
> je vais y venir :) ( je dois attendre qu'on me prête le bouquin , ceci dit , la personne à qui je l'ai squatté ne l'a pas fini . ) 
> en l'état , les gens qui me disent que la leur fonctionne toujours après 4 ans d'utilisation intensive me convainquent plus . 
> je reconnais que si j'étais moins feignasse , je me cuisinerais à manger … la cantine est un compromis . 
> enfin je ne suis pas inquiète , je vais bien trouver une raison de l'utiliser , je te dirai ce que ça vaut :) 
> faux , il y a eu des maxi 45 tours qui faisaient 30cm :) 
et là je flippe très très fort du grand retour de la formation pourrie où je suis plus compétente que le formateur … 
je n'avais jamais écouté carbon based lifeforms parce que je confondais avec totally enormous extinct dinosaurs ( que je n'aime pas du tout ) . 
> je suis contente d'avoir commencé cette remise en question il y a un moment en fait … 
> combien d'entre eux impliquent une modification du cours du temps ? 
bon , c'est une blague en fait , forcément . ils préparent la sortie d'un autre truc en fait . 
> oui c'est bien de f.lux dont j'avais parlé ! 
j'ai laissé aux potes que j'héberge un message écrit à la mine de plomb & collé au stock uhu sur la porte , parce que c'est tout ce que j'ai . 
> … ce qui me ferait rester sur ma position . 
> je fais forcément un parallèle avec les ist , et du coup je n'adhère pas forcément à tout le propos du film … 
> ( il est même assez bien connu que ça peut se jouer à une virgule . ) 
> okay , la seule année que j'ai raté depuis 2012 quoi :) mais tu comptes revenir , donc ? 
ceci !LINK! me fait un poil penser à cela !LINK! , mais en version accélérée … 
> d'autant qu'ils avaient un joker việt nam grâce au tết … 
> ah moi j'ai encore du mal à ne pas craquer , mais je note que ça me manque de moins en moins , quand même . 
> je suis tout à fait d'accord ( perso j'ai toujours eu du mal à mettre une limite nette entre amitié et amour ) 
> ah oui , s'ils ont refondu le truc ça peut valoir le coup , et je vais avoir un peu plus de temps en octobre pour regarder ça . 
> j'ai déjà fait tellement pire que cette discussion … 
> ca a l'air bien , mais pas de formations l'été on dirait :D ( pas dans ce qui m'intéresse en tous cas . ) 
> ( il y en aura notamment une le 24-25 janvier à paris , à laquelle il semble bien parti que je participe ^ ^ sinon en banlieue . ) 
> je dis trop rien depuis le début pour épargner les susceptibilités , mais là je craque devant cet argument débile . 
> ( on a été sauvées du ridicule grâce à nos natures différentes de cheveux , mais quand même ! ) 
> je m'en doute , je tente qd même , et je ne payerai pas de ma poche , si ça doit être à l'automne , ma boîte patientera :) 
> ah mais je trouvais ça amusant pour la même raison hein , surtout que ça apparait à peu près sans aucun lien ! 
… les courses au dia en espagne , et du coup je suis déjà super au point sur ce qui concerne la bouffe . 
> en même temps , tu as la médecine du travail qui dit qu'il faut manger de la viande ou du poisson une à deux fois par jour … 
> mais si , c'était drôle :) 
> on m'a dit trois heures environ . 
> ben ça m'a fait buguer pareil :) 
> je suis pour . 
" chaud de faire le signe west coast avec l'annulaire sur le majeur , tout bien aligné … – comment ça , aligné ? ah , tu veux dire coplanaire ? " 
> ah oui , bien mon point , ça fait partie du respect de l'autre , donc c'est un _minimum_ , et certainement pas un cadeau . 
> enfin ça va surtout m'occuper sur place en fait , mais y a quelques trucs à préparer en amont . 
> j'ai les cheveux courts ( et pas de barbe , par ailleurs ) , c'était pas moi qui posait la question , du coup cc :D 
je me sens parfois très seule au milieu de tous ces gens qui adorent les bouquins de damasio . 
> on est partis de celle-là en fait , elle m'a pris cinq bonnes minutes je crois . 
demain tout ira mieux . 
> ( parce que bon , je l'oublie à chaque fois aussi , hein . ) 
> je n'ai pas creusé , mais je crois que la personne en question y inclue le manque d'appétence pour la viande … :) 
> comment tu crois que j'en suis arrivée là où j'en suis arrivée , hein ? 
il me faudrait un calendrier de l'avent qui aille jusqu'au 29 , ça serait plus pertinent . et avec des marrons glaces dedans . yum . 
> oh mais je veux bien du balsamiq aussi , je suis accommodante . 
si je retrouve le mec qui jugé malin d'écrire cette règle dans un fichier que je ne peux pas éditer , je le mords . 
après le " comment … ? – avec difficulté ! " , j'introduis peu à peu le " pourquoi … ? – parce que tu es puni-e ! " dans mes réponses-réflexes . 
> alors ma recette à moi actuellement c'est " avoir un moral du feu de dieu " , mais je ne sais pas où ça se commande . 
> ca va en fait , sariñena est pas si loin , et tout ce qui concerne l'eau est géré par quelqu'un d'autre . 
et quand je dis " comme une fleur " , je veux en fait dire " avec un cauchemar où un papillon géant essaye de rentrer dans ma bouche " . 
> je ne sais pas trop vers quoi ça pourrait déraper , mais je n'ai aussi pas grand chose d'autre à dire sur la question . 
> tous les gens coincés dans une mauvaise situation seront ravis d'apprendre que c'est leur faute . 
> majeur sur annulaire . 
> ca me donne l'impression que je vais les lire un jour , mais en fait non . y en a trop maintenant . 
qotd : " je m'euphrate le tigre . " 
> ce qui m'intrigue énormément c'est le " bien qu'inspiré de faits réels , ce récit est purement fictif " en fait :D 
gmail me signale que ma première boîte a finalement désactivé mon adresse mail chez eux , plus de quatre ans après mon départ … #mieuxvauttard 
ca fait 3 plombes que j'essaye de taper un _ avec un clavier mac azerty sous winxp en qwerty sous virtualbox , si quelqu'un sait où il est … 
> ' tin je comprends rien à ta nouvelle pp . 
. > soyons bien d'accord , je ne possède pas ce truc , je suis simplement une adepte de la surenchère par texto . 
> cool , ça te laissera tout le reste de la semaine pour plancher sur l'épuisement des ressources ! 
> … donc je suis pas motivée pour retourner le voir ( mais je me brosse mieux les dents , les menaces ça marche ) . 
> depuis j'ai ajouté " old temp 5 ( why bother ? ) " et " old temp 6 ( arrêtons de nous voiler la face ) " , je sèche pour " old temp 7 " … 
> il est maudit de la liseuse aussi ? 
> ( meaning : wtf je ne comprends plus rien à cet échange . ) 
j'ai réalisé hier soir que je connaissais encore moins de nanas ingé son que de nanas admin sys … 
> ne faire que ça , j'aimerais savoir comment :) ( puis je veux pas développer ici , mais la question est plus complexe . ) 
> moi je tends à penser que c'est scribus qui est pas très ergonomique , même avec quarkxpress j'en ai jamais autant chié . 
> là c'est en mutation , je ne sais pas trop ce que ça va donner , mais je sais que je ne souhaite pas repartir là-dedans . 
d'après le bouzin " votre année " de facebook , mes deux mots-clés de 2014 semblent être " tir à l'arc " et " poulpe " . 
> ( mince t'as enlevé pikachu . ) 
> je sais , je n'avais juste pas envie d'évoquer la question . et merci , j'espère que ça va le faire , oui . 
> je crois que ça vaut pour tout en fait : !LINK! 
je n'y croyais plus , mais il a fini par sortir en poche ( et je crains pas mal d'être déçue , il faut bien dire ) . 
c'est un peu compliqué parce que l'ordi ne veut pas ouvrir les photos que je lui ai envoyées par mail , mais on va y arriver . 
> j'ai un collègue qui vient de se faire tatouer par elle et m'a dit qu'il fallait en profiter avant qu'elle soit débordée :) 
> a 17 ans j'écoutais de la britpop donc je crois que j'aurais pas kiffé non plus :) 
dans le vocabulaire des polyamoureux , licorne : femme bi en relation avec un couple hétéro . ( cc ) 
j'ai mon arc nerf depuis vingt minutes , et j'ai déjà fait fuir du salon et perdu une flèche . 
passé un nouveau cap dans la série " y a vraiment n'imp dans mon sac à main " ( j'ai plus de mouchoirs par contre ) . 
> ah alors que moi ça fait dix ans que j'y pense . c'est les deux piercings qui ont été des coups de tête . 
( oui bon , j'ai des petits soucis dans mon rapport à l'étymologie . ) 
ce moment où à 34 ans , tu apprends enfin à dire non , et que tu réalises que les gens ne le prennent pas mal … 
> c'est très bien , je préfère cette station de toutes façons . 
> même pas , je ne lui ai absolument rien fait subir , et il a décidé de me le faire payer quand même . 
> testé paris-barcelone en car la première fois , je ne compte pas réitérer . l'avion je suis pas trop chaude , donc train a priori . 
> j'ai chopé ça aux mains :D et mon problème c'est surtout que j'arrive pas à m'en débarrasser ( malgré antifongiques ) … 
> ah bah supaire , je me suis mise sans voir que tu m'avais déjà comptée , et maintenant je peux plus m'effacer > _ < 
lâchage complet de mon corps en réaction aux dix jours de stress physique , en mode courbatures partout et impression de peser mille tonnes . 
> nous on a fait une escape room ( enfin , divisés en quatre groupes , parce qu'on était un peu beaucoup quand même ) , c'té pomal . 
. > je me doute bien , c'est plutôt pour choper du vocabulaire , pour la grammaire j'ai récupéré une vraie méthode :) 
> je n'ai vraiment aucun avis là-dessus . 
> après je reconnais qu'on ne développe pas toujours des sentiments pour des gens aux attentes proches des nôtres . 
> j'ai des gens qui pourraient témoigner que je m'en sors plutôt bien dans ce domaine . 
> ah j'ai jamais supporté anne rice , je lisais du poppy z . brite à la place . 
bordel , l'appli twitter fournit les stats des tweets , j'ai l'impression d'être au boulot , j'aime pas très trop … 
> je ne sais pas quoi dire , je suis vraiment désemparée devant toute cette violence . prends soin de toi . 
> … d'avancer sur du fonctionnel en amont , et avec le responsive ça veut dire mauvais choix structurels … 
je n'en reviens à quel point quasi personne ne comprend à quel point c'est anxiogène pour moi , ce fric versé en trop . 
> plus sérieusement , aes dana , mais il faut aimer l'electro ( et ne pas confondre avec le groupe de black metal du même nom ) . 
> j'en suis à écouter du powernoise en bossant , je ne sais pas si tu vois l'étendue de la catastrophe . 
> c'est gentil de partager , du coup . 
> une planche pour dire " miroir miroir c'est vous les plus moutons d'abord " je ne sais pas quelle cause ça va faire avancer . 
> il a été installé lundi , il re-sonne dès qu'il se réactive après la pause de dix minutes , personne ne fume ici , rien ne crame … 
> c'est payant par contre ( mais ça vaut le coup ) ( et c'est qu'il faut remercier :D ) 
écouter des morceaux glitchés en streaming = « c'est dans le morceau , ça , ou c'est la connexion qui déconne ? » ( c'était dans le morceau . ) 
> sur fb non plus , et pourtant j'ai quelques contacts avec qui je suis pas forcément toujours d'accord … 
evidemment , j'ai " un truc qui prend cinq minutes à modifier avant de partir " , donc c'est le moment où l'adserver se met à ramer sa mère . 
> les événements se prêtent assez bien à ça en fait . 
> merci , la même en retard :) 
un bic et des postits ? non non non , c'est beaucoup trop mainstream ! 
> c'est ce que j'ai fait les jours précédents en fait , je commençais à voir des halos colorés dans les lumières artificielles . 
" le curseur reste en forme triangulaire , il faut qu'il prenne sa forme de petite main sur la zone cliquable . " mignon comme façon de le dire . 
> oui , voilà . 
après avoir passé huit mois à payer des fortunes en train , elle réalise que ça aurait valu le coup de prendre un abonnement . 
> ouais alors le texte en question je le trouve maladroit , mais le défonçage de son auteur je trouve ça carrément malvenu . 
> en tant que non-amatrice de polars , j'ai plutôt un bon souvenir de patricia cornwell , mais c'était il y a très longtemps … 
> je ne parle pas forcément pour moi ( malgré certaines difficultés , je suis privilégiée aussi ) . 
> ( enfin je dis ça , mais je vais ptet reprendre la sony d'un pote en fait , il me la ferait à 50 euros . ) 
> ah nan , t'es super convaincante :) 
> " en cas d'atteinte multiple et réfractaire [ … ] un traitement par voie orale peut être nécessaire . " bon … 
> ce qui est pour moi une aberration dès le début . même dans le cadre d'une telle expérience de pensée , ça me choque . 
> j'ai failli être convaincue par le produit , mais finalement les livres papier c'pas si mal … ( ca tombe pas en panne . ) 
> je ne doute absolument pas que c'est douloureux , mais je pense que les gens en face souffrent aussi . 
> c'est un truc de zen sportif en fait . 
je n'ai pas d'explication rationnelle à ça ( mais je commence à avoir un peu hâte de voir le film ) . 
ca se fait d'éditer un article wikipédia juste pour retirer un espace en trop qui me choque l'oeil ? 
> ( oui je sais , c'est pénible , mais c'est pour la bonne cause . ) 
> ou que tu te mettes sérieusement à la plongée , visiblement . 
> oh bah oui , avec plaisir ! 
en fait , si on demandait de choisir entre son cerveau ou son cœur de trentenaire , j'aurais mieux saisi la question . 
> ah bah , même réponse que ma précédente , ça expliquerait l'expression aussi . 
donc je viens de découvrir qu'il y avait un très subtil effet parallaxe sur les cover pics des profils twitter . 
> je me souviens que tu avais aimé la paille , quand même . 
> tous les patients sauf deux ont rechuté . 
mon jeu de mot involontaire de la matinée ( à propos de ma tentative d'apprendre l'espagnol ) : " bon , je commencerai le futur demain . " 
> méhoué , vous allez tout déchirer ! 
en fait y avait juste deux petites corrections à faire . 
> ben si , ou alors il y a une vanne que je ne comprends pas . 
tous les gens que j'ai vu s'opposer à l'idée que le docteur est raciste dans doctor who s8ep6 sont blancs , c'est marrant quand même … 
> je crois qu'ils ne me connaissaient pas assez pour ça … mais j'aurais préféré :) joyeux noël à toi aussi ! 
> a vie , j'espère pas . 
> c'était pas déjà fait ? ( j'ai un casque de chantier aussi maintenant . et on a toujours une machette . ) 
> je te réveille à 23h30 alors ? 
résistance est un mot féminin – du 10 au 14 février 2015 à l'ici goutte d'or . !LINK! 
qotd : " les cathos scatos , ça serait un bon nom pour un groupe de grindcore chrétien . " #repasenfamille 
> mauvais compte ;D 
> désolée , on m'a mis devant twin town avec un verre de whisky à la main et je n'ai pas vu passer le temps , mais bravo ! 
> si c'est mes pieds qui t'emmerdent , je peux retrouver la photo du slip . 
> c'était pas méchant , ça concernait le skinning de jwplayer en xml , accessible à " qqun de pas très technique comme [ moi ] " donc … 
> je vais probablement finir par faire ça , mais certainement pas cette nuit sinon je vais péter un plomb . 
> ceci dit pour le végétarisme ça va finir par arriver ( bon , pas tout de suite a priori - malheureusement ) . 
brève d'openspace : " pour tester j'ai viré brad pitt . " 
> je suis un peu partie sur l'idée que j'allais séparer hébergement et stockage , en fait . 
j'ai pris mon ticket pour le nowhere hier aprèm , je fais le grand huit émotionnel depuis . 
je suis tombée dans la catégorie " patterns " de wikipédia … !LINK! 
> je contourne + / - le problème grâce au tir à l'arc , commencer avec un focus externe m'aide . 
> … en place . pour moi parler de sexisme anti-hommes dans le cas présent , c'est comme parler de racisme anti-blancs . 
> oui enfin en admettant que je finisse par l'avoir ( j'attends de voir ) , si celle-là lâche aussi , je pense arrêter les liseuses … 
> okay on va essayer de se croiser alors :) 
> je n'ai pas dit ça . 
> mais non , elle peut être très drôle quand elle en a envie … ! #teampremierdegre 
> mais tu peux mettre des champignons , des falafels , des pst , un steak de tofu / seitan / lupin , que sais-je … 
la clim est revenue à des températures plus raisonnables , mais maintenant on nous a retiré les machines à café , tout va à vau-l'eau ici . 
> ouais c'est ce que je me disais , mais y a de bonnes chances qu'on soit au max deux personnes … 
n'ayant même pas l'excuse d'être ivre , elle décide que trois heures et demi du mat ' est une heure parfaite pour mettre à jour vers yosemite . 
> je vois même passer des digicodes . je ne comprends pas . 
> ( okay , en réalité , j'ai déjà vu the perks of being a wallflower au cinéma . ) 
> jeudi 19h30 - 20h30 hors vacances , inscription possible en cours d'année s'il y a de la place , prix en fonction des revenus . 
> j'ai de gros doutes sur le rôle de twitter là-dedans , j'ai l'impression de ne voir que shitstorm sur shitstorm 
( et je vous garantis qu'à ce niveau , je m'efforce de balayer d'abord devant ma porte : !LINK! ) 
> ( j'avais aussi des problèmes avec les " demain " passé minuit , maintenant je donne systématiquement la date exacte . ) 
> ( certes , les trois occurrences sont de mon fait , et signifient probablement que j'ai vraiment envie de le lire . ) 
> et que passé l'engouement initial , ça n'est pas toujours évident de concilier ses attentes et celles de l'autre . 
> ( et je ne parle même pas de la désinformation monumentale concernant les produits laitiers … ) 
> on a tous hâte de voir ça :) 
ok , c'est donc le moment où je suis tellement naze que je suis trop crevée pour dormir . we're in for a wild night . 
" comme le disait un grand penseur du xxe siècle , dont l'œuvre s'étend aussi sur le début du xxie … – toi , tu vas encore citer motörhead . " 
> voui je me suis excusée pour mon intolérance sur ce coup-là . ( après , je suis incapable de fonctionner en couple , perso . ) 
> tu as le nouveau gestionnaire de favoris ? 
> oui , ça décrit bien le problème . c'était moins pire en 2013 , mais on a eu une épidémie de gastro par contre . 
okay je suis de mauvaise foi , il est possible qu'un message ait été envoyé mais que ça ait fini noyé dans la marée d'informations fournies . 
> oh , tu vas au việt nam ? tu passes où d'autre qu'à hạ long ? 
. > ah , c'était mon premier argument : " ça vous dérange pas trop qu'il y ait un mec qui fasse du bruit sur la scène ? " 
> okay , la semaine du 10 novembre est déjà la meilleure de cette année pour moi , et tu en rajoutes encore ! 
eh ben il semblerait que le truc sur mes mains ne soit pas un champignon mais une réaction allergique liée à la chaleur et la transpiration . 
> je croise les doigts . 
> ouais , hâte d'y retourner ! sinon en vrac , y avait une montgolfière et un mario kart grandeur nature , j'ai fait du tir à l'arc … 
je n'ai pas trouvé comment faire alors j'ai fini par en créer un deuxième , mais c'est un peu relou si je veux mettre à jour … 
du coup la kitchen lead ( autrichienne ) de l'année passée a gentiment accepté de me briefer , je dois donc dépoussiérer mon anglais . 
> ah si , c'est contradictoire , mais la contradiction est humaine , comme tu le soulignes :) 
moitié chat , moitié jambon , 100 % creepy . 
> tu sais ce que j'en pense ? 
> jusqu'à cette année je fonctionnais quand même avec une relation primaire par la force des choses , mais ça ne m'allait pas . 
> et en article connexe il y a les drêches , tiens ! ( que je connais grâce au cours de pâtisserie de jax & au poop 2014 :) 
> hm , pas avec cette technologie-là , par contre . le système à coussins d'air parait mieux adapté : !LINK! 
… les relations non exclusives toujours résumées à cette idée d'un couple en relation primaire + une ou des relations secondaires . 
> sinon on se tâte pour aller au !LINK! l'an prochain avec joe , mais j'ai peur que ça conflicte avec sud web … 
" si vous aimez hidden orchestra , vous aimerez aussi : keen'v . " le système de recommandations de digitick , il est là pour la déco , c'est ça ? 
et ça fait un bien de taré de cesser de se comparer aux autres pour conclure " je suis nulle " . j'aurais dû faire ça plus tôt . 
> ouaip je sais . 
> c'est bien le piège je crois , que ce qui paraisse le plus " normal " soit : homme , cis , blanc , " classe moyenne " , hétéro … 
aller sur la tl de dix minutes avant de reprendre le taf , se retrouver avec quinze onglets ouverts et l'envie de tout retweeter . 
> parce que ce n'est pas le seul plaisir dans la vie ? 
> je sais pas ce que t'entends par motivant ? je suis entourée par des gens brillants , ça oui . 
> c'est l'impression que me donne mon cerveau , ouais : x 
mais bordel . ( vu sur !LINK! ) 
pas facile de garder mes étoiles dans les yeux en étant dans la même pièce que ma coloc qui regarde le docu " les super-pouvoirs de l'urine " . 
j'ai retrouvé mon meilleur tee dr who de la terre <3 
je note que ça ne parle pas trop du dernier ep de jon hopkins ( reprises oniriques de quatre morceaux d'immunity ) : !LINK! 
> non , c'est des gros glands qui sont paumés dans leurs comptes . 
> ça ne répond pas à ma question , pourquoi ne pas mettre lrt ? le # ne sert à rien , et ça bouffe un caractère :D 
moi je me suis barrée à 22h30 parce que je devais faire une lessive . je ne plaisante même pas . 
( d'ailleurs vu leur nom je suis presque surprise qu'alwaysdata ne propose pas ce genre de presta :) 
> rah , je vais encore mettre trois semaines à m'y habiter . 
j'ai la tête dans le cul , du coup je fais une lessive en même temps que la bouffe histoire qu'au pire , l'inondation éteigne le début de feu . 
j'ai compris hein , les organismes de formation sont des gens normaux et ferment l'été :D on va voir ce qu'on peut faire … merci quand même ! 
> … ( il est build lead cette année , même , yay lui ! ) , je lui demanderai comment faire à partir de là . 
> … les paroles des gens directement concernées . 
> j'ai finalement appris par l'expérience que c'était ma banque . 
> oui , j'ai la même réaction . 
je crois que j'ai un peu trollé mon prof de tir à l'arc sur ma dernière volée , aujourd'hui … première flèche , hors cible . 
> m'en parle pas . moi je finis par ne rien avancer et regarder des séries , mais je vais tâcher de changer ça . 
> je découvre aussi le #point1789 , concernant la présomption d'innocence : !LINK! 
je me suis laissée emporter … 
je viens de faire 20mn de patins à roulettes ( après il s'est mis à pleuvoir ) , eh ben y a du boulot – et mes genoux ne me remercient pas … 
maintenant que je sais par qui , à quel endroit & à peu près quoi , je crois qu'il va être temps de prendre rendez-vous pour me faire tatouer … 
> ( je me les relirai probablement pour la peine tiens . ) 
> je suis pas très culturée en typo , et en magazines graphisme fr je ne connais qu'étapes … : x 
> ( enfin hors journées en semaine , rapport à ce que ma hiérarchie veut que je vienne au taf … ) 
> c'est quand même intéressant que ça en vienne à une inversion partielle de sens . 
> ( totalement hs mais : oh merde , l'espace jemmapes , c'est là où j'ai fait du tir à l'arc pendant deux ans ! ) 
> j'étais déjà en train de facepalmer , puis mon collègue a ajouté " euh , ils vont le maquiller ? " 
> ( a noter que je ne sous-entends pas que _toi_ tu as été insultante , ni que la partie qui t'es adverse est celle qui a raison . ) 
qoyd " si tu choisis toujours la facilité , t'as autant de liberté qu'une goutte d'eau … tu peux me mettre en qotd , je suis fier de mon image . " 
demer dezvous . !LINK! ( ça pique toujours un peu les yeux mais c'est moins le delbor . ) 
> ( limite , le fait que la phrase parle du porno est secondaire . ) 
> j'ai eu que 180 euros de prime de vacances l'année dernière , et c'était plus tard je crois . 
qojdr : " vous connaissez l'aubergiste … – ah bah voilà , salut jean-louis ! – jean-louys avec un y ! – non , en fait c'est gründtal . " 
rapport à l'article de slate sur le fait d'être parent ( ou non ) et débordé ( ou non ) : j'avais pas compris que c'était un concours . 
> je pense que ça se veut un point d'entrée / de référence pour le public ciblé ( white middle-class ) mais pour moi … 
> mais tu n'y es jamais allé toi ? 
> j'ai compris , mais c'est des ukrainiens , je ne leur fais pas confiance . 
> t'as vu , j'avais mis un " ? " :) tant pis , j'aurai tenté ! ( des bisous à tous les deux . ) 
quelqu'un a mis un remix drum and bass de carol of the bells dans l'openspace , et ce n'est pas moi . je tenais à ce que ce soit dit . 
okay okay je vais essayer de trouver du temps pour regarder jessica jones … !LINK! 
> c'est assez grand et j'adore la patronne , mais y a pas de terrasse par contre . 
> oh mais mon père est super au point niveau techno , il ne voit juste pas à quoi twitter pourrait lui servir d'autre maintenant . 
les consignes en question étant d'essayer de hard reset la tablette , puis de voir pour la recharger , ce que j'avais tenté avant d'appeler . 
> trop tard pour nous :) 
. > ahah merde je me suis encore faite avoir ! 
il se passe des choses étranges dans ma cuisine . 
> je passe le message ( du coup ça a relancé le sujet ) . 
ce weekend , j'ai surpris facebook à me traduire " suomi " par " français " et " italia " par " france " , je trouve ça très contrariant . 
. > ben non , justement , j'ai mis un fond noir derrière , donc le liseré blanc vient forcément de la bannière . 
> c'est pas un reflet , c'est la réfraction ! 
l'anecdote amusante : la goutte d'eau qui fait tout déborder aura été un fusible qui saute … quand je pète un plomb , c'est littéralement . 
> ( ce qui rend mon tweet un peu con , note bien . ) 
. > mben si c'est amusant d'accord , mais sinon je me doute et me fous un peu que les gens y lisent qu'ils vont être heureux . 
vraiment personne d'intéressé par une place pour les elles à la cigale ( paris ) le 10 novembre ? même si je la donne ? 
wokay , blend web mix a commencé , ma liste de veille pro est donc illisible pour les deux prochains jours . 
( j'ai eu une partie commune de sudoku avec un américain dans le train vers le nowhere très compliquée à cause de ces histoires de graphies . ) 
le centre culturel & sportif où j'ai commencé le tir à l'arc a fait une soirée découverte dr who , ils me sont de plus en plus sympathiques . 
j'ai enfin fermé le ticket de l'enfer . mon monde est désormais un peu plus beau . 
> enfin ma fenêtre donnait sur une rue où y avait quelques dealers de shit je crois , donc parfois ça haussait un peu le ton la nuit . 
> quand je fais un écart je culpabilise un peu , mais surtout je trouve ça souvent hyper décevant , genre " c'est que ça ? " 
> a priori y a eu un article en 2014 comme quoi les conclusions étaient que tyché n'existait pas :( 
cette journée n'avait l'air de rien , mais a pourtant été un peu trop riche en émotions pour mon pauvre corps fatigué . 
> ca vaut le coup de le lire , quand même ? ( on vient de me le prêter , en anglais donc . ) 
" je sais pas comment font les gens aux cheveux courts , comment vous vous occupez les mains ? - autrement … ? - j'veux pas savoir finalement ! " 
> ( du coup je ne comprends rien et ça m'intrigue énormément … ) 
> c'est surtout que ça fait 3 mois que je paye pour des trucs que je n'utilise environ pas ( carte ugc , abo courrier international ) 
> aussi , les tombeaux des rois à huế et les ruines cham de mỹ sơn ( près de đà nẵng ) . 
> et écrire une lettre de demande de cessation de prélèvement , et passer à la poste envoyer le recommandé … 
> ma politique en la matière est par conséquent de me dire que si je me pose la question , c'est qu'il vaut mieux éviter . 
> depuis quasi dix ans , ouais . 
toi aussi , meurs des yeux mais jouis des oreilles avec enob : !LINK! 
qojdr : " comme compétence supplémentaire j'ai pris jansénisme . " / a l'entrée d'un souterrain : " que faites-vous ? - on sauvegarde , déjà … " 
> ils ont vachement limité les inscriptions chez werkhaus cette année en fait . 
> ( et le réseau , aaah le réseau … ) 
> le truc c'est que j'y ai fait super gaffe , elle a arrêté de fonctionner sans raison . je vois pas en quoi c'est hors garantie . 
> ( et quand les gens disent que " c'est pas important " , ça me donne envie de faire des fautes à leurs prénoms exprès , pour voir … ) 
> c'est le genre de trucs un peu compliqué à raconter , surtout en moins de 140 caractères … 
> en prévision , d'après les mésaventures thermiques des années précédentes , je suppose . 
> je n'en ai lu que deux pour l'instant ( the lifecycle of software objects & story of your life ) mais j'ai graaave kiffé , ouais :) 
> ce chapô avec cette image , forcément j'ai immédiatement pensé à toi … 
> vouiii je l'aime d'amour ! 
> je suis désolée pour tes deux connaissances , je croise les doigts pour ton ami . 
> ( hs : le " travailler dans une embrassade " m'a fait sourire , merci ^ ^ ) 
> nan , ça c'est pour 2015 . 
> !LINK! et ça ne s'est pas arrangé depuis … ( mais au moins je suis réaliste . ) 
> ( plus que les zombies je suis passionnée par les histoires d'épidémies , mais ça fait longtemps que j'ai pas vu un bon film … ) 
> c'était trois fois différentes , je crois qu'il n'avait surtout pas de mémoire . 
> " attention : ne convient pas aux enfants de moins de 14 ans . à utiliser sous la surveillance d'un adulte . " euh … 
> hm le problème que j'ai vis à vis de la tablette ( d'ailleurs je n'en ai pas ) c'est la luminosité de l'écran . 
je découvre que " rutilant " veut dire " qui est naturellement d'un rouge éclatant , d'un roux flamboyant ou teinté de reflets pourpres . " 
> j'ai fait un mix bizarre d'augmentation de ma confiance en moi et de diminution du sentiment de ma propre importance . 
> oui alors c'est clair que ça tiendra pas jusque la ( déjà si ça reste à peu près bleu deux semaines je serai heureuse ) . 
> si si , ça finit par passer . mais le temps que ça dure , c'est dur . 
> non c'est l'amour qui existe que dans les livres . et oui je suis fucking lucky . 
cette semaine était à peu près parfaite , jusqu'à ce que mon utérus se rappelle à mon bon souvenir ( du coup je teste le dafalgan codéiné ) . 
> ouais bon , les conneries impliquant mes tendons quoi . 
> ( après j'ai appris html / css en 1998 avec un livre , donc je suis pas hyper au point sur les outils d'apprentissage en ligne :) 
> je n'ai lu que sa série avec kay scarpetta , mais tu peux commencer par le premier je pense , postmortem . 
j'ai changé de coiffure et de place au boulot en espérant qu'on ne me retrouve pas , mais force est de constater que c'est un échec . 
. > ( j'aimerais bien revenir sur des serveurs en europe , aussi . ) 
je ne suis officiellement pas très contente de moi du passé . 
ok . ( j'essaye de ne pas battre des mains , là . ) 
> note que j'ai aussi pris beaucoup trop de fringues , je crois que j'aime surtout avoir le choix … 
> c'est passé vite ! joyeux anniversaire à lui - je lui enverrai bien un message direct mais j'ai pas son numéro ni son fb : x 
j'ai un collègue qui s'est fait tatouer par elle le mois dernier . je flippe car il m'a dit que c'est une bourrine ! 
> je pense quitter dh , mais je sais pas où aller . chez gandi il faut choisir le langage :( 
> je parlais de facebook et twitter , donc à priori tu peux y avoir droit aussi :) 
> plutôt un coup de pied dans le tibia en fait , mais je risque de riposter . 
> ( alors que sur paris je peux t'en trouver à la pelle des restaus vg ou vg-friendly , en + la moitié est près de chez moi . ) 
je me suis donc inscrite à une compétition de tir à l'arc , je ne sais pas ce qui m'a pris , vu mon niveau l'humiliation va être totale . 
( on me parle de formation interne par des consultants d'une boîte visiblement plutôt spécialisée dev back , je dois contre-attaquer . ) 
> ah oui , les slow-mo du paradoxe de l'archer , parfois j'en mate sur yt après ma journée de boulot pour me remonter le moral : x 
> ( celle-ci est encore un peu pourrie aussi , notez , mais moins . ) 
> et en 2014 comme je disais , il semblerait que ça ait été extrêmement orageux et venteux . 
> bah si , vu que tu t'es senti obligé de réagir :P 
> ah , j'ai une étape d'avance sur toi :) 
> nan mais les femmes c'est pas facile , elles se ressemblent toutes , on n'arrive pas à les reconnaître . 
> ah oui , je me disais qu'il faudrait que je teste ça un jour , mais je passe toujours trop tard ( et pas souvent ) … 
> voilà : j'enfonce à mon tour des portes ouvertes , à mon sens . 
> ouais , ça c'est assez grave , ça n'a pas quand même pas un intérêt de malade niveau goût , le tofu : x 
> suffit de les convaincre de le faire eux-même ( ça marche bien avec les femmes ) … 
> ah non , juste on a commencé à boire à 13h30 … 
> ( je sais que je follow / unfollow des gens accidentellement sur mon téléphone aussi . ) 
> tu vas faire paniquer , elle va encore croire qu'elle a oublié … 
sinon hier quelqu'un a simplement prononcé le nom " abba " devant moi , et j'ai eu " dancing queen " pendant une demi-heure dans la tête . 
> j'ai entendu dire du bien de !LINK! mais c'est payant ( et ça me parait bien normal ) . 
> comme prévu , donc . 
j'ai accidentellement ressorti " shatner of the mount " des tiroirs , et ça me remonte toujours le moral : !LINK! 
> ( je vais le faire hein c'est pas le problème , mais j'hallucine que personne ne comprenne en quoi c'est anxiogène . ) 
> ( même ceux concernant des sujets qui ne me sont pas complètement étrangers . ) 
> zarb . chambre ~ 12m2 dans appart de 82m2 ( 3 chambres ) , 10e arr ( répu / goncourt ) loyer ~ 600 € cc ( + caution ~ 800 € ) . on a un chat . 
( en résumé : c'est la première fois que quelqu'un réalise un score parfait , le précédent record en salle était de 599 points sur 600 . ) 
> trois bulletins de salaire + attestation de l'employeur , ça ne suffit pas , ils veulent voir un contrat qui ne les regarde pas ? 
> j'achète les miens chez bonobo mais je prends que des slims donc je sais pas ce que vaut le reste . 
> moi je me tâte à récupérer l'ép 1 de life is strange pour voir si j'arrive à le faire tourner avec wineskin … 
> ça n'a pas l'air évident … 
> je ne suis pas hyper calée en pornographie , en fait … 
> le + drôle c'est que la 1e personne à me l'avoir envoyée est la seule à ne pas avoir dit " je suppose qu'on te l'a déjà envoyée " :D 
> okay , je viens de tomber là-dessus : !LINK! . je . 
> ah non c'est juste pas très végé-friendly :) 
( et ça , c'est vachement plus grave que des fautes en 4e de couv ' d'un quotidien gratuit . ) 
> du coup je me dis que j'ai bien mérité le droit d'arrêter le lait de vache aussi :D 
> on en a deux en fait , et ils nous connaissent , ils ne sont pas surpris :) 
source du tweet précédent : wikipédia - !LINK! 
> j'ai quand même pas le droit … peut-être devrais-je me balader à poil avec des petites ailes & des flèches en forme de cœur ? 
> sinon à part les moustiques j'ai pas trouvé ça si pire côté bébêtes , je ne me souviens de rien de notable . 
> ouais je sais , du coup j'ai genre 6 clics max à chaque fois ( et je suis à peu près sûre de pouvoir nommer chacun :) 
> ah ouais , t'as vécu à nancy ? j'y ai passé toute mon adolescence :) ( 1990 à 2001 ) 
> ah ouais ? je les pensais plus coulants que ça sur ce genre de sujets , eux … de toutes façons ça va être kobo + assurance . 
le prélèvement automatique , ce foutu piège , cette taxe sur la procrastination . 
> les fans de bonaparte sont adorables , les trente personnes autour de moi se sont arrêtées de sauter partout pour m'aider . 
> ah merde , désolée , je te démentionne alors ^ ^ 
> ( j'ai vu , mais je connais ses plans . ) 
commandé un perrier menthe ( avec du sirop donc ) , apparemment le serveur ne connaissait pas le concept :) 
> ( l'hypothèse basse étant celle des deux derniers mois : la même configuration en tas , mais par terre au milieu de ma chambre . ) 
> oui , ça a commencé comme ça . 
> ce qui me chafouine , c'est que dans son explication de " must " je comprends plutôt une idée de " need " . 
dans la grande série des renommages absurdes de films , " me & earl & the dying girl " -> " this is not a love story " . sérieusement , pourquoi ? 
( okay , j'en ai peut-être rajouté avec " je vais aller plus loin , mais toi tu seras toujours un connard . " ) 
la bonne blague : on avait le droit de partir à 16h aujourd'hui , mais à 15h56 j'ai reçu seize habillages à mettre en place pour ce vendredi . 
> bah on avait dit sushis au parc de sceaux avec tes amis imaginaires & , non ? 
> ah mince , c'est le recueil que j'ai pas lu ( j'ai lu axiomatique et radieux ) , faudra que je me mette à jour pour en discuter :) 
> question d'habitude , non ? et je ne suis pas sûre de suivre pour la sonorité , c'est parce que ça fait psychanalytique ? 
> j'ai tout mis sur mon ldd donc je ne risque pas de dépenser par inadvertance ( puis j'ai déjà un petit matelas en cas de pb ) . 
nouveau collègue va s'acheter des sandwichs au monop ' tous les jours parce que " la cantine c'est trop cher " , ça me désespère … 
enfin je sais pas , lire " plopux " ne vous a pas fait vous douter que je partageais ce truc juste pour dire une connerie ? 
> j'y ai songé :) c'est ma faction à moi . 
donc j'ai fini par trouver les paroles du morceau anti climb paint par found dans une fanfic de homestuck , normal . 
sinon je vous ai raconté que j'avais pété l'appli symfony en upgradant vers yosemite ? #lhistoiresansfin 
> ah bah ça tombe bien , je vais justement m'en prendre une là tout de suite ! 
> ( oui on a plus le droit de passer les voir sans rendez-vous maintenant , parce qu'ils ne gèrent rien . ) 
> il semblerait , mais on m'a jamais rien filé d'efficace , du coup si tu as un bon plan ça m'intéresse ! 
ce morceau de poordream ft . zinovia vaut franchement le détour ( si vous n'avez pas le temps d'écouter leurs albums ) : !LINK! 
> ah ouais , forcément , sinon c'était pas drôle . c'est vraiment un choix difficile … :/ 
> après , c'est comme en amitié , j'ai divers niveaux d'implications selon les gens , bien entendu . 
et je sens qu'on ne va pas me laisser corriger maintenant que c'est en ligne , surtout que le site a une durée de vie très courte . 
> ah , ça on a fait en 2013 , c'est funky . ( j'y ai échappé . j'ai des tripes en titane . et je ne prête pas mon gobelet . ) 
woh , je viens de découvrir qu'un nouvel album de hello saferide était sorti début septembre , six ans après le précédent … 
c'est moi , ou c'est devenu un foutoir sans nom , les pages de replies twitter ? 
commerciale : " quelqu'un a développé un truc qui ressemble vaguement à ce format de pub sur un de nos sites en 1973 , tu peux le reprendre ? " 
en direct de mon salon : " j'ai gagné un porte-clés en forme de sushi sans poisson . - un sushi sans poisson … tu veux dire , du riz ? " 
> on va essayer d'éviter , c'est un peu chiant pour les conducteurs de devoir faire des allers et retours . 
> ouais mais c'est des emmerdes dont tu te passerais bien je pense ? 
j'entre dans une phase de grave pénurie de chaussettes . 
> nope , un truc dermato , j'ai jamais bien su quoi , et a priori y a pas grand chose à faire contre . 
> a force que je leur écrive pour les engueuler comme quoi ils disent n'imp ' , pb a fini par promettre de me renvoyer une inkpad . 
> envoyé un mail , j'attends qu'ils me répondent ( j'ai bien précisé " trop perçu " , j'espère que ça va les motiver ) . 
> mince , je l'avais loupé ! il me résume parfaitement , celui-là . 
> je ne connais quasi pas , c'est la 2e fois de ma vie que j'y vais ^ ^ 
> ca n'a jamais été vraiment le cas pour moi ( quoi que pas pour de bonnes raisons ) mais j'en ai vu , des potes dans cette situation … 
piment d'esperluette . ( courtesy of : x ) 
( rappel du contexte : j'ai très peur des papillons , j'ai déjà dérangé en pleine nuit pour qu'elle en évacue un de ma chambre . ) 
> faut dire que le précédent film d'horreur qu'on avait vu c'était annabelle , et là par contre c'était gratiné … 
> je regarde une vidéo du coup , ça me parait quand même super gadget . 
> quand même : y a un côté cheap assumé , surtout dans les premières saisons , si c'est pas ton truc , effectivement , évite . 
> non , parce que mon grand kif dans la vie c'est de me plaindre constamment tout en espérant que rien ne s'améliore jamais . 
> je suis particulièrement contente du premier :) 
> ahah je les avais repérés eux , c'est la boutique dont le menu est inutilisable sur mobile ! #deformationprofessionnelle 
" linear algebra is the claude makélélé of science and mathematics . " ça c'est de la phrase d'intro . !LINK! 
mes amis sont sympas . 
la traduction automatique des descriptions etsy <3 " sealed clear cello bag " = " sac scellé clair violoncelle " 
> des années d'expérience font la différence . 
> pas de bagnole ( même pas le permis ) , donc je rejoins forcément un barrio . 
> mais merci beaucoup , et je te tiens au courant si je me bouge un jour assez les fesses pour en mettre d'autres en ligne :) 
> ( ouais moi c'est quand j'ai pas les montagnes russes qu'il faut le plus que je m'inquiète . ) 
( vous inquiétez pas , il a eu des piqures , il y retourne mardi et le véto semble tout à fait confiant , hein . ) 
lançons l'écoute du nouvel album de noel gallagher , sorti hier , en attendant le concert de la semaine prochaine … : x ( cc ) 
> j'avais justement un peu peur d'aller le voir à cause du post de diglee , mais au final on a réagi comme toi avec . 
avec mon changement d'horaire au taf , au lieu d'arriver 20mn en retard au tir à l'arc j'arrive 20mn en avance , du coup je suis toute perdue . 
> ui . ( note que moi aussi je suis graphiste print à la base . comme quoi c'est possible d'évoluer :) 
> ca me va très bien aussi - j'ai assez peu joué de toutes façons , j'ai peu d'a prioris . 
> pas donné mais c'est pas les pires dans le genre ( rock'hair quai de jemmapes est + cher pour qualité moindre ) . 
> faut quand même être bien privilégié pour balancer ce genre de phrases . 
> ben elles ont duré une demi-heure quoi . 
… et donc , patchs dégueus . ) ( sainte merde , j'avais oublié de fermer la parenthèse . ) 
> je ne me suis jamais lavé autre chose que les mains avec ce truc-là , je dois dire . 
> je suis amoureuse de ce calembour . 
> le cerveau , les capacités neuros , je ne peux pas détacher ça du corporel . 
journée team building , c'est aussi aller récupérer & son fils à la gare avec un taux d'alcoolémie + digne de 23h que de 19h30 … 
> ouais , si t'as pas de bagnole t'as pas le droit de louer du coup ? 
au tél avec ma mère qui prend des notes : " c'est quoi déjà le film ukrainien ? - the tribe . plemya . - ok , et le rectangle ? - un trackpad . " 
> yep , au confluent avec la vienne . 
> toi tu n'as absolument pas compris mon propos :) 
> non , c'est un sac de transport contenant un arc démonté + tout le matériel qui va avec ( flèches , carquois , palette , protège-bras … ) 
> ( bon , au moins je n'ai jamais mis html 5 + css 3 :D ) 
> ah c'est marrant , moi je vais le chemin inverse , je les désapprend pour arrêter de me faire bouffer . 
> alors , c'est très très con , il faut bien le dire , mais vu que c'est exactement ce qu'on cherchait , ça nous a tout à fait convenu . 
> ah bah c'est la suivante dans le recueil que j'ai récupéré , je vais enchainer avec celle-là alors ! 
> et en voulant raconter des conneries je découvre ça : !LINK! 
> ( comme il y a eu la petite fille bois-caïman il y a 4-5 ans , je ne sais pas trop ce que tu entends par " depuis " . ) 
> " alors que tu veux tout sauf ca . " ca ressemblait à un problème pourtant :D sinon oui je vois l'idée . 
je suis très inquiète , d'après la photo accompagnant ses voeux , & sa famille semblent s'être transformés en minifigures lego . 
par ailleurs , la cession des droits moraux est impossible dans les pays ayant ratifié la convention de berne de 1886 ( mais pas aux us ahah ) . 
> a noter que perso j'ai diminué l'alcool , le coca , je ne consomme quasi plus de viande et je songe à quitter paris . 
pour moi il est visible que le film fait de gros efforts pour que ce soit impossible de trancher réellement … ( et c'est cool comme ça ! ) 
on m'a fait remarquer , qd je me fais très mal , je pars en fou-rire ( a priori pour stimuler la créatº d'endorphines ) . ça vous le fait aussi ? 
apparemment j'étais pas claire , ma compète c'est le 24 janvier , là j'étais à l'entraînement . oui , je stresse longtemps à l'avance . 
> je crois que c'est ce qu'on m'avait dit . l'étau se resserre autour du coupable … 
. > une amie me disait que c'était peut-être construit avec des matériaux de récup ' , par exemple . 
j'ai trop raillé les grammar nazi fails cette année , il fallait bien que j'en fasse un aussi : x 
> je dois reconnaitre ça aux miens , depuis que je gagne ma vie ils sont cools sur ce genre de questions . 
> on peut comboter avec halloween , aussi : !LINK! ( via : x ) 
oh bah dites donc , y a même 4 seniors hommes qui ont fait moins bien que moi \ o / 
> eh , je vais mal le prendre , je ne suis pas " tout twitter " ! 
si quelqu'un a des arguments en faveur de la réponse " l'esprit " à cette question , dites-moi , car je n'en trouve pas . 
> ( mais sur twitter de toutes façons , c'est ça ou de la frustration , donc je préfère prendre de la distance … ) 
> ok , je me suis battue avec une tente le dernier jour , mais le reste c'est les moustiques : x ils étaient vénères cette année-là . 
> ( mais je reste très contente de cette inception . ) 
tineidae - shadows [ preview ] ♫ !LINK! ♪ ( sortie le 2 décembre ) #idm #glitch 
> c'était délibéré :D 
qotd : " j'ai fait une coloc nudiste avec le père noël . " 
probablement encore ivre de la veille , j'ai googlé " libre penseur " pour voir . sans surprise , le premier résultat est un site complotiste . 
> oui , c'est , il fait ça . 
> ouais je me suis laissée un peu bêtement embringuer avant que ma vie parte en sucette . 
> ( l'eau est 1 ) livrée , je crois et 2 ) de toutes façons , le problème de quelqu'un d'autre . ) 
> j'ai déjà eu deux fois mon variable et trois fois la rétroaction de mon augmentation , là je ne sais plus … 
> ok , genre une boucle de l'intro de kids de mgmt ? 
> y a des gens qui ont essayé , mais ça n'a pas changé grand chose . 
j'ai écouté rebsamen dire de la merde à propos du chômage sur france inter ce matin , c'était vraiment déprimant . 
> je vais essayer de mieux m'équiper ce coup-ci , ça m'a manqué en 2013 les goggles . 
> je ne t'ai pas vu faire ça , je t'ai juste vu dire " pourquoi t'arrêtes le lait , ça sert à rien " . 
> je suis trop de monde de toutes façons pour vraiment suivre qui que ce soit ^ ^ 
( okay , en réalité , si on excepte les histoires de majuscules accentuées , je n'en ai trouvé qu'une . ) 
j'ai encore été super intolérante , désolée . les gens organisent leur vie ( amoureuse ou autre ) comme ils veulent , j'aime juste pas voir … 
> euh , en même temps mon tweet était une blague … 
> ( et que je flippe toujours un peu en arrière-plan quand je sais que mon copain est en train de se déplacer … ) 
ça peut décrire des couleurs très différentes , en fait , " nacarat " : !LINK! 
( vous noterez que c'est plus workplace-friendly que le " où … ? – dans ton cul ! " . ) 
> oh , c'est l'acteur qui joue chouki dans any way the wind blows ! 
je découvre qu'il y a un mec qui a fait un gros gros travail de correction des erreurs du jeu des mille et une nuits … !LINK! 
> bon y aura déjà moi , mais je sens que ça ne va pas suffire . 
> c'est le bleu ! 
> juste eu quelques problèmes avec la cs6 perso ( et rien de dramatique ) . 
( oui ça va c'est facile mais on est tous débutants . ) 
> ça marche nickel , mais je ne suis pas sûre de savoir expliquer comment je m'y suis prise … 
eh mais ça y est , il est sorti \ o / tineidae - shadows ♫ !LINK! ♪ #idm #glitch #ambient 
> on en a déjà parlé , ma coloc n'aime pas trop le goût de l'alcool , alors il faut bien qu'elle trouve des alternatives … 
> pour plein de raisons , c'est pas possible :( 
> on a vmt le même souci ! je m'étais dit " fuck it je refais du bleu lundi " mais c'est encore trop rose pour pas faire violet … 
> pourrait-t-on plutôt s'intéresser aux idées présentées plutôt qu'aux intentions qu'on imagine ? 
> moi c'est de me mettre sérieusement à la cuisine :P je mange un peu n'imp , et cantine le midi = veganisme impossible . 
> j'ai l'impression que j'ai du mal à mettre des mots dessus parce que pour moi ça parait une évidence … 
> je pars toute seule mais je connais du monde qui y va , et je vais mieux à ce niveau . ca devrait le faire :) 
> wamp c'est pas utile tant que tu te mets pas à php / sql hein … pour html / css / js un navigateur suffit . 
> j'en ai un aussi :) 
> bon , j'ai pas envie de me faire agresser non plus , je ferme ma gueule . 
> ah ouais ? je n'ai jamais trop fait gaffe et je n'ai jamais refilé ça à personne , ni chopé ailleurs sur moi d'ailleurs … 
ok , ça désigne aussi quelque chose de brillant ou d'un colori éclatant , mais étymologiquement ça vient visiblement d'abord du rouge vif . 
> allez , dès que j'ai deux minutes , je lance twikipédia : tout wikipédia en moins de 140 caractères par entrée . 
> si on peut me démentionner , merci :) 
> pas de problème , je comprends , c'est pour ça que je demande :) 
( finalement j'ai eu le temps de me changer , et peut-être que je ne serai même pas en retard \ o / ) 
> j'ai un peu l'impression que tu mets dans ma bouche des arguments que je n'ai jamais utilisés . 
> un casque de chantier précisément , et j'ai parlé de " bon début en cas d'apocalypse " . cette coloc , sinon : x 
c'est quand même super relou d'associer musique et personnes , je viens de me ruiner temporairement la moitié de ce que j'écoute . 
> oui je me suis renseignée hein , et les gens qui connaissent ce genre de situations me disent tous de régulariser rapidement . 
> en même temps c'est expliqué dans la légende en dessous de la photo : ils ne sont pas experts en high-tech . 
> j'y ai pas trop touché hein . t'as une idée de comment je dois la jeter du coup ? 
> ( je me plains que des gens qui sont très , très loin d'avoir tous les éléments me donnent des conseils à côté de la plaque , sinon . ) 
> deux ans et demi mais ça ne fait que depuis septembre que j'en fais un peu + sérieusement ( 4-6 h / semaine hors vacs scolaires ) . 
on vient de recevoir un habillage pour un de nos sites , réalisé par le client . le nom du fichier se termine par " version_merdique . jpg " … 
> tu sais , là où on n'arrivera pas à se mettre d'accord , c'est que fondamentalement je suis contre l'idée même de couple :) 
> ( note que joe m'a posé la question sans connaître ton pseudo . ) 
> ( j'aime beaucoup la couleur de ton gilet . ) 
> je soupçonne d'avoir un léger traumatisme lié à ce domaine , parle-lui de cuivre . 
> je bosse le 26 . 
> j'ai d'abord lu " mona la syphilitique " . je … je ne sais pas . 
> ( tout va bien , je suis loin et j'ai un casque . ) 
> bonne soirée ! 
> ( note , j'ai qd même un projet musical , suis censée faire le chant sur une reprise dub d'un morceau de heavy metal , on va rigolay . ) 
> on est extrêmement dissipés . 
je suis vraiment pas très loin de craquer , avec vos conneries : !LINK! #lifeisstrange #macosx 
( je semble bien partie vers du #teaminsomnie , je suis ravie . ) 
> pas toi , et personne ne me l'a dit comme ça , mais j'ai eu pas mal de réactions du type " ne le dis pas ! " … 
> je passe pas mon temps à en parler non plus :) mais bon , tout ça pour dire , le milieu de la santé , j'ai quelques notions :D 
> a ce niveau , aum me parait plus pervers que les autres sites , car il prétend à tort donner le pouvoir aux femmes . 
( ca commence par " my love comes staggered / dog-eared and haggard " , avec un accent écossais , je n'avais aucune chance de trouver seule . ) 
> au vu de leur dernier post , ils ont fermé boutique cet été de toutes façons . ( oui je connaissais pas le site avant ^ ^ ) 
" le morceau d'autechre que j'aime bien , c'est celui qui fait k-ts-k-ts-k-ts-k-ts … – ils ne font pas tous ça ? " 
> ( le fait d'attribuer la citation à voltaire , je veux dire , hein ? qu'on soit bien d'accord . ) 
ah , en tombant sur des photos du build au nowhere , je me suis trouvée en arrière-plan de certaines . j'ai enfin des preuves que j'ai bossé . 
> faut quand même être bien privilégié pour balancer ce genre de phrases . 
> notez que c'est cohérent avec le reste de la production de laurel , du coup . 
> ( ce que j'en comprends , c'est que c'est de la sustentation magnétique , c'est pas neuf : !LINK! ) 
" j'espère que je t'ai pas cassé les oreilles avec mon anglais catastrophique … – oh non , tu as une voix incroyablement sexy en anglais ! " 1/2 
> oui , c'est même un peu le principe , en fait . 
> ah mais c'est l'idée hein , on me suggère de la faire , je vais pas me la payer moi-même hein :) 
> découvert à cause de nath des pieds sous la table , dresscode inspiré du clip imposé pour les 5 ans du café … 
> il faut se lancer ! essaye de trouver un cours d'initiation près de chez toi , c'est souvent pas trop cher . 
> ahah on s'est pas compris je réalise , mon " ui " c'était un " oui " foiré ^ ^ donc oui c'est des mecs du print . 
> en lisant ce fil je réalise aussi que je suis toujours sortie avec des mecs qui aimaient cuisiner ( moi ça me saoule ) . 
ce qui achève de plomber ma toreadlist … rt mes articles favoris de 2014 !LINK! 
> après les gens qui crachent dessus m'énervent , t'aimes pas tu regardes pas , est-ce que je fais chier avec homeland ? 
> c'est le nouveau ( enfin , il a qq mois ) spectacle de océanerosemarie . la lesbienne invisible était très bien , celui-ci est meilleur . 
> a priori c'est un peu plus compliqué que ça , mais il n'y a pas de sushi sans riz , semble-t-il , effectivement . 
> nan mais même l'alcool hein . il dit qu'il suffit de diminuer , techniquement c'est discutable . 
la déco flippante de la cantine . 
> les autres ont leurs propres problèmes . 
> je ne suis au courant de rien . 
> oui je connaissais aussi , c'est un style que j'aime beaucoup :) 
ouaaais mais je suis un boulet socially awkward et sans permis qui part en solo du coup je ne sais pas par où commencer … 
. > en un mois j'ai découvert f.lux et boom , mon quotidien professionnel est bien plus chouette maintenant . 
> ( si , si , tout ça a du sens . ) 
> oui sauf que la retroactivité je l'ai déjà eu le mois dernier , donc non :D 
et dans le cas présent je ne sais même pas s'ils ont un deuxième niveau . potentiellement je suis l'heureuse proprio d'un cale-porte de luxe . 
mais je me lave les mains au savon après être allée aux wc et avant de toucher des aliments , tout ça , hein . 
> tu noteras que c'est très exactement ce que j'ai fait il y a trois mois . 
> je vais temporairement changer ma localisation de " default world " à " paris " je crois :D 
> aaaah c'est comme ça que ça marche ? 
> ouais , je vais le rapporter à paris avant que mes parents aient l'idée de le jeter comme ma collec de 20ans des 90s … 
> ( c'est " troll " , le mot que tu cherches . ) 
> c'est plutôt une bonne nouvelle pour , qui n'a désormais de toutes façons plus le temps de le lire en entier . 
les articles exclu abonnés de sudouest sont juste masqués par un display : none , y a un dév qui devrait se faire souffler dans les bronches : x 
> … bleu iraient très bien ensemble :D 
> ( ca fait partie des points sur lesquels je travaille , c'est extrêmement usant d'être comme ça , tu te doutes . ) 
> je sais , mais je veux partir sur qq chose d'assez abstrait et pas forcément un trait super précis , je me dis que ça ira . 
> ( en même temps je croulais sous le taf et tu te mariais , ça explique probablement . ) 
> un bon taf , non . être un homme blanc cis de classe moyenne dans un pays développé , si . 
> j'avais tenté avec un playthrough minecraft un jour , mais le mec faisait 3 vannes / mn , ça me déconcentrait . 
j'ai voulu regarder la météo à montpellier mais j'ai l'impression que le site est buggé ( minimale > maximale ? ) … 
> ( j'avais oublié entre temps . ) 
> comme tout le monde je pense . 
> c'était un prêt pour me dépanner , par quelqu'un qui n'aime pas trop les liseuses = en plutôt bon état . 
> je ne sais même pas ce qu'ils avaient projeté pour moi , tiens … je crois qu'ils souhaitent simplement que je sois heureuse . 
> ( je demande parce que je trouve qu'au niveau narratif la s2 est effectivement au dessus de la s1 … ) 
personnellement , j'ai lu 504/92 , mais c'est parce que je suis française . 
> yep , c'est ce qu'on me faisait remarquer . 
> ca semble jouable à !LINK! mais il faut réserver à l'avance ( et que ça soit pas déjà pris ) . 
cette nana qui me fait sortir tard , me les brise menu et fait en plus une faute à mon prénom , je me fais violence pour pas l'envoyer chier . 
> je sais pas , on avait essayé par email et après on a bu des bières . peut-être qu'on veut pas risquer que ça arrive à nouveau . 
pendant ce temps , npm update est toujours en train de tourner , ne m'oublions pas . 
" le bug est toujours là , il n ’ est pas possible de mettre une condition dans le code ? " si si , mais j'avais pas envie alors j'l'ai pas fait . 
> le rie où on allait avant était un peu pourri , mais depuis qu'on a déménagé on a notre cantine à nous . 
> malgré son désintérêt pour l'alcool et pour l'idm , je persiste à penser que a énormément de qualités . 
j'ai eu " joie " , " plopux " et " passion " , mais je ne suis pas tout à fait sûre pour le deuxième . 
> tout ça ne vaut pas ma fève tarte aux pommes . yo dawg , i heard you like pastries … 
> perso , surtout backup photos , je me démerde mais si je peux éviter de me prendre trop la tête je ne serai pas plus malheureuse :) 
> et je suppose que c'est en partie de ma faute , je vais arrêter de demander " l'aide d'un adulte " quand je galère sous git . 
> oui c'est ce que j'allais dire , y a un soupçon de psycho et beaucoup d'effet barnum … 
> ( bon et aller au nowhere ça coûte grave moins cher . ) 
> il y a la référence de l'article au début du pdf , et la source de cette info précise en note de bas de page . 
> les deux viennent d'aureliacum , le " lieu " d'aurélien , avec un passage par l'occitan ( orlhac ) pour aurillac . 
> ( je veux voir comment ils vont s'en tirer pour la narration . ) 
> je sais bien ! ( et perso j'ai pas le permis , je prends essentiellement le métro ou mes pieds , selon la distance . ) 
> ahem , faut vraiment pas que je dise à quel concert je vais la semaine prochaine … 
quand tous mes engagements seront honorés , il faudra que je me souvienne de ne plus en prendre aucun avant fin 2016 . 
> le lynchage de qui que ce soit en ligne , je ne comprends pas à quoi ça sert . 
> ben oui , j'aimerais bien ! 
> je mange végé et j'évite les médicaments , après je doute avoir l'alimentation la plus saine de la terre … 
mes dimanches soirs sont plus foufous que les tiens : !LINK! ( et après faut que je cherche combien ça coûte : x ) 
> je sais tout ça hein , et ce sur quoi je dois travailler , mais c'est juste plus complexe que ça . 
dans un autre domaine , puis-je faire une petite critique concernant l'affichage de ton site sur mon 13 " ? :) 
> journal réac ' ayant notamment de nets liens avec minute ( notamment son actionnaire majoritaire ) … 
> je tends à penser que c'est ce qu'il va me dire , mais c'est pas à moi de décider :) 
> ( tu sais que si tu mets le pseudo à la fin tu n'es pas obligé de mettre un point au début , sinon ? : x ) 
> ( je me doutais que ça allait te faire réagir :D ) 
> ceux-là je les avais :) 
> j'ai de la pâte à tartiner au chocolat blanc , mais c'est trop sucré . peut-être du sorbet poire ? 
> faudra que j'essaye un jour , histoire de savoir si je délire ou pas ( je crois que j'ai trop peur que oui ) . 
> je suis une grande anxieuse , ça n'est pas tant une question de sagesse que de survie . 
> j'ai pas parlé d'esthétique , juste de technique :) ( perso , ma première réaction a été : " au moins il a bossé son anatomie … " ) 
> mec , j'écoute de l'electro-indus et du breakcore , quand même … 
> ouaip j'avais bien l'impress ° qu'il y avait un truc , m'étais dit que je regarderai ça qd j'aurai 5mn . merci pour le temps gagné :) 
> tu as perdu tes clés chez eux ? 
> c'est clairement adapté . 
> ( ca m'amuse aussi le fait de parler de vulnérabilité , je suis à la fois totalement insécure et incapable d'être exclusive . ) 
> je me demande si c'est pas un peu tôt pour un entrainement aussi intensif , quand même … ? 
> ( je ne sais pas de quel jeu vous parlez , mais hors contexte , cette phrase est magique . ) 
j'imagine que pas la peine de mailer le taf pour dire " suis en retard car mes 5 jeans sont sales et je savais pas quoi mettre à la place " … 
je sens que ça n'est encore pas cette nuit que je vais récupérer de toutes les précédentes . #fuckyouinsomnia 
( oui donc , sept ans , pas neuf . comme on me le fait remarquer , je n'ai pas oublié que le russe , mais visiblement les maths aussi . ) 
cette histoire de " ton livre préféré " dans le 30daybookchallenge me perturbe , je serai infoutue d'en citer un en particulier … 
> sinon je trouve !LINK! bien foutu pour choper les bases , mais codeschool a l'avantage d'être interactif . 
> déjà c'est un cadeau , et elle a été achetée en ligne sur le site de pocketbook , autant te dire que c'est pas gagné . 
> ( potentiellement ils essayent de me la faire à l'envers . ) ( de façon certaine , ils se foutent du monde . ) 
> ouais puis c'est plus pratique pour faire des liens pérennes . 
> pour bitcher après comme quoi c'est ' achtement moins bien que la nouvelle ? 
> mais j'aime pas trop yt , enfin pas pour la musique en tous cas ( bandcamp ftw ! ) … 
je ne comprends pas comment j'ai pu perdre une flèche rose et bleu dans le salon . le chat a dû la voler , c'est pas possible . 
j'ai juste souhaité ne pas continuer une conversation avec qqun qui affirme n'imp sous couvert d'expertise . et fait un peu de sarcasme , ok . 
> sérieux , y a des gens qui disent ça ? ? ? 
> oui je sais , mais je suis la personne qui culpabilise le plus facilement de la terre , et pour des raisons bien plus bêtes :) 
" le photocopiage tue le livre " = sort de protection des livres des temps modernes . !LINK! 
( pendant ce temps , une bataille de nerfs fait rage autour de moi . ) 
> je comprends pas bien pourquoi ils veulent le contrat de travail non plus … 
> je te trouve super exigeante , on est presque encore en été . 
musicalement ça ne cadre pas , je suppute un misclick . 
( je ne suis pas sur un site de pirate hein , je l'ai acheté directement sur le site du label … ) 
> yep , je sais ! ( depuis hier soir ^ ^ ) 
> en vrai c'est pas une bonne chose hein ? !LINK! 
> après ce que j'ai vraiment adoré c'est mon mois de formation à hà nội , mais c'est pas trop pertinent pour vous :D 
> normalement je lis pas les commentaires , en vrai tout est la faute à myroie qui a lâché le morceau sur fb . 
> j'ai envoyé un mail pour leur dire que je souhaitais faire le point sur la question , on va bien voir . 
avoué aux gens de mon club que je me pissais dessus à l'idée de la compète , puis fait mon premier 28 au tri-spots . 
genre je vais reprendre un truc chez eux , pour que ça retombe en panne dans six mois et en racheter un troisième ? ils peuvent se toucher . 
ça arrive très vite ce genre de choses , d'après moi c'est lié à des phénomènes de dispersion de la responsabilité : !LINK! 
qotd : " c'est beaucoup trop compliqué , comme design , la biosphère , l'arbre des classes et dépendances ne tient pas sur une feuille a3 … ! " 
" je ne considère pas la moitié de l'humanité qui ne mange pas de viande comme végétarienne . " y a des gens , ils ne se relisent pas , je crois . 
( mais j'attends les photos du mariage de où j'ai pris deux-trois selfies pas piqués des vers avec l'ipad-photobooth . ) 
> ( d'autant que le dernier recueil de nouvelles que j'ai lu était assez décevant . ) 
> ah mais j'admirais sincèrement la dite sobriété . 
> ca ne veut pas dire que tu dois forcément la fermer ! mais essayer de mettre les choses plus en perspective . 
> ah mince c'était vraiment pour une amie :) quai de jemmapes ce sont des cours d'initiation , pas besoin de matos . 
> wat , c'est ça les prix maintenant ? 
> ( moins ceux qui comme moi lâchent l'affaire avant la fin pour aller travailler pour le grand capital … ) 
> j'ai résolu tout un pan de mon anxiété en arrêtant de faire ça . par contre je n'ai plus jamais été ponctuelle . 
> c'est un cadeau , et sur le net a priori . et j'ai entendu beaucoup de mal du sav de pocketbook :/ 
j'ai hâte d'en avoir fini avec les mains-zombies , quand même … #mueestivale 
de l'avantage de la cyclothymie , j'ai chouiné cinq minutes auprès de ma coloc et ça va mieux , je vais pouvoir m'y mettre . 
> ( note : le rollover sur les couvs alors qu'il n'y pas d'action + le lien " agrandir l'image " pour agrandir l'image = grrr ! ) 
> en même temps le calendrier grégorien n'a été adopté qu'en 1582 … 
> après je sais que je peux compter sur mes ami-e-s pour ne pas me ménager si besoin , ça aide pas mal . 
> ou de faire un foin de pas grand chose . je suis une anxieuse chronique : bah j'ai qu'à arrêter de stresser aussi … 
> … qui viennent lyncher en mode " sale merde t'es pas safe ! " , genre , bonjour la cohérence ? 
> je te juge pas . je suis blanche cis de classe moyenne ds un pays développée aussi . je suis privilégiée . 
> je reconnais que ça a été un long travail sur moi-même , et que le résultat en est assez récent . 
c'est un peu confusant , comme message d'erreur … 
> pour moi c'est l'inverse en tous cas ^ ^ 
> oui , moi , mais en même temps je m'y suis mise 3 ans après tout le monde , donc j'arrêterai probablement suivant le même délai . 
okay , les jonquilles c'est fini , maintenant je vais vraiment pouvoir briller en soirée : !LINK! 
> du coup on a pu le choisis ( enfin nos représentants quoi ) et hormis quelques bugs c'est très correct . 
> ( encore que . ) 
> faut essayer , je dirais ^ ^ 
> un jour faudra que je tanne mon petit frère pour participer à une partie tiens , le concept me plait bien … ( cc ) 
> faudrait tester . 
> ouais , j'aimerais un truc plus orienté intégration , cf le lien que j'ai balancé . 
> euh je suis nulle sur ces questions , disons , entre la techno minimale et l'electropop ? 
> ah merci , j'avais commencé à chercher , j'étais certaine que quelqu'un l'avait déjà fait . :) 
> y a toujours plus important , et faire plein de petits pas ça peut être efficace aussi . 
> ils ont changé d'endroits depuis ma dernière fois en 2013 donc je peux pas promettre , mais j'ai pas eu de mauvais échos . 
> yep , désolée , j'ai oublié de le préciser - j'avais plus la place ! 
vous n'avez rien fait pour mériter ça , mais vous y avez droit quand même : x tyskarna från lund - achtung x-mas ♫ !LINK! ♪ 
sérieux , ça fait 15mn que j'essaye de la démarrer , sans succès . et c'est pas la première fois . je pense la bazarder et prendre une kobo . 
> ( et oui moi aussi je me couvrais bien pour aller au soleil , surtout pendant le build où il fallait y rester … ) 
> ( je suis pas trop prosélyte en vrai , par contre je résiste difficilement à une blague de merde . ) 
( hm , je dis " couple hétéro " , mais bien entendu la situation implique que madame soit un peu bi aussi , n'est-ce pas . ) 
> bah oui , c'est de ça dont je parle depuis le début . 
je ne pourrai malheureusement pas être au concert des elles le 10/11 à la cigale , je revends ma place , un-e intéressé-e ? 
327 points sur 600 avec une progression de 60 points entre la 1e & la 2e série , pour une première je suis franchement pas mécontente de moi . 
> c'était en 2007 , je sais pas trop si ce que j'ai vu est encore d'actu … ! 
je découvre qu'il faut être habillé en blanc aux compétitions de tir à l'arc , je suis à deux doigts de renoncer à y aller pour cette raison . 
> bon , j'ai vu breaking bad et black mirror , donc je vais pouvoir conseiller rectify maintenant :D 
ok , soit mon taf m'a augmentée de 600 euros net mensuels sans que je sache pourquoi , soit il va falloir que j'aille les prévenir … 
> bah je suis entièrement pour le concept , mais si je continue à avoir une guigne qui me force à en changer tous les six mois … 
un grand hourra pour la sncf , grâce à qui je vais devoir débarquer à un mariage à l'église en jean-t-shirt . 
> moi j'étais effectivement aux wc , mais c'est toujours mieux que mes collègues qui étaient dehors en train de fumer ! 
> et que tous les dons sont contrôlés : !LINK! 
> je n'en suis qu'au deuxième morceau , mais effectivement , so far so good . ca serait une excellente nouvelle pour la suite :) 
un collègue a fait une blague débile sur le sac de transport de mon arc quand je partais , je rigole bêtement dans le métro depuis 10mn . 
> l'hypothèse serait donc que va manger des sushis au parc en nous hallucinant autour de lui … ? 
> je suis en train de prendre lentement la mesure des méta-blagues qu'il est possible de faire sur cette photo . 
> du coup tu ne t'y es pas encore mise ? :) 
> c'était chez touch & play , take your guess . 
> ça peut faire écho à des situations réelles , mais ces concepts désignent des stéréotypes , pas des êtres humains . 
> ben quand tu n'es pas sur que l'autre écrit 1 ou 7 ou 4 , ou 5 ou 2 , ça n'aide pas … 
si ce détecteur de fumée de chie de merde continue à sonner pour rien , il va finir par voler par la fenêtre . 
> dûment noté , merci ! 
> après je suis une quiche en autoéval , si on m'écoute c'est « je sais rien faaaire » , hein ? : x 
> je me suis acheté un slim vert ( mais plutôt kaki clair ) , et j'ai un t-shirt de la couleur de ton gilet . je progresse . 
> oui , j'ai bien compris , mais ce n'est pas ce dont je parlais à la base . 
> bah je sais , mais je choisis pas les contraintes que m'impose ma boîte … 
> à la base , je voulais juste savoir si " recumbency " signifiait " décubitus " , ou bien s'il s'agissait de deux concepts différents … 
> probablement , mais j'ai du mal à contrôler ça :) 
> par ailleurs mes bookmarks étaient déjà très bien rangés avant ça … quoi ? !LINK! 
> vrai que j'ai cassé deux liseuses , mais encore payé aucune ( l'une était un cadeau , l'autre un prêt … ) . 
> j'aime bien l'interprofession des oléagineux , aussi : !LINK! 
je veux pas dire , mais je viens de pousser à faire sa mise à jour de chrome . !LINK! 
> je peux pas trop non , sinon j'aurais balancé le lien :) 
> je n'ai certainement pas dit ça . je suis infoutue de communiquer clairement mes idées sur twitter . je n'essayerai plus . 
> la même . 
> aaah , j'en recroise de temps en temps , ça me rappelle ma jeunesse … 
> a creuser pour un futur déguisement . 
> la même . 
> note que y a des choses intéressantes même à ce niveau chez somoza , mais le gros male gaze me gène énormément . 
hum , je suis encore à dix minutes du taf , je crains d'être juste pour y être à 10h30 … #definitivementpasdumatin 
> rappelons qu'en plus , dans cette histoire , je suis celle qui est armée , n'est-ce pas . 
et encore une petite fournée :D ( cc ) 
pour moi , ça serait : forme spécifique à une langue , pas littéralement traduisible . #explicationfoireuse 
> je travaillais : x ( et je suis 600 personnes aussi , les tweets se perdent un peu . ) 
> pendant une demi-seconde , je t'ai visualisée en train de changer une chaine sur un vélo d'appartement , avant de comprendre . 
qoyd : " quand j'ai besoin de réfléchir , je me mets devant un miroir . – et t'as pas peur que ça fasse une boucle infinie ? " 
> je suis embêtée parce que dans ce débat on tourne en rond sur un truc qui ne me parait pas pertinent . 
> ah t'as raison c'était avec . mais c'est moi qui ait lancé le sujet . tu ne m'écoutes plus comme avant . 
mon goût pour les motifs a été un peu trop vite grillé par … 
> oui ! 
vu l'absence d'informations qu'ils me fournissent sur nos opés en cours , je pense que les commerciaux s'imaginent que je suis télépathe . 
> ( après j'ai conscience que le portage est pas simple du tout . ) 
> outre le fait que wtf , l'argument " been there done that " ne leur parait pas valable ? 
> je n'en ai jamais douté . 
> hm disons , : wumpscut : et venetian snares ? mais je ne fais pas un concours , je dis juste que je n'écoute pas que de l'ambient ^ ^ 
> certes mais on a pas besoin de manger de la viande / du poisson tous les jours non plus vu qu'on en a pas besoin tout court … 
> hm , j'ai toujours réussi à éviter les décisions d'adulte , et je compte continuer à le faire le plus longtemps possible :D 
> je fais une nuit sur deux en ce moment , on dirait . 
ma liseuse de remplacement est expédiée ! être super reloue : ça marche ! \ o / \ o / \ o / 
> bon allez , je vais aller me faire couler un bain , alors . 
> t'as raison , je veux probablement beaucoup trop préserver la susceptibilité des gens ^ ^ 
moi je m'en fous je me lave à l'eau , mais j'ai vu du saforelle dans trop de sdb pour ne pas partager cet article : !LINK! 
je réécoute bonaparte en boucle pour combler le manque . #mañanaforever 
( oui y a un papillon mais ça va quand même . je me soigne et ça marche , vous dis-je . ) 
> du coup j'ai fait trois backups :D 
quand je fais des tweet fails , j'envoie par erreur la photo la moins intéressante de l'univers . 
bizarrement , quand c'est pas le gros souk dans l'openspace et que j'ai pas mon manager qui me dit de me dépêcher , je bosse vachement mieux . 
> super , maintenant les gens vont croire que j'en faisais partie . 
ne réussir à voler que quelques jours tous les 2 mois , mais réussir à les voler néanmoins . le verre est-il à moitié vide ou à moitié plein ? 
> ouip . a priori ça peut être dû à un champignon , mais dans le cas présent la chaleur semble un meilleur coupable . 
je ne vous avais pas montré les photos de la maison ^ w ^ w ^ wnotre camp au nowhere , tiens . oui , c'était très rose . 
> je me disais y a 2-3 jours que ça faisait longtemps que j'avais pas eu de tes nouvelles . 
> mais si ça devient impossible de prendre soin de l'autre sans se faire souffrir soi , à mon sens la rupture est la seule issue 
> je suis suspendue à tes tweets pour savoir si tu vas finir le jeu ou si tu vas devoir reprendre à la précédente sauvegarde … 
> je ne comprends pas la question , ni même à qui elle s'adresse . 
> après je reconnais que statistiquement ça a de bonnes chances d'être du 33t . 
deuxième flèche … " sara ! - euh … au moins elles sont groupées … ! – okay , puisque c'est comme ça , tu me mets la troisième au même endroit ! " 
> on est bien d'accord . 
> eh ben c'est dithyrambique , dis donc … ! :) 
> j'ai déjà goûté et je confirme . 
> je me disais que tu décides de bouger pour le boulot , tu peux le louer pour payer les traites , mais s'il y a des travaux … 
> ( je parlais de rencontrer ta dame quand je disais que j'aimerais bien , hein ? enfin , ça sera cool de te voir de toutes façons :) 
liseuse pocketbook inkpad , mon avis : chère , peu solide ( coins qui s'effritent malgré une housse de protection ) , déconne au bout d'un an . 
( pardon & , mais deux fautes dans un seul tweet , je n'assumais pas , donc j'étais obligée de l'effacer et le reposter . ) 
> roh moi aussi ! c'est mon film catastrophe préféré du monde ! 
ah pardon , c'est dans l'autre sens , " asticot " qui vient du verbe , en réalité . et " dasticoter " signifiait " parler allemand " :D 
> je note que tu as aussi " tutorial " . 
> sinon pas encore testé mais j'ai mis !LINK! de côté parce que ça a l'air pas mal ( mais pas trivial à faire ) 
j . pense que je m'en sers trop et que c'est pour ça que mes liseuses lâchent aussi vite … on verra combien de temps tient celle-ci . 
oublié d'enlever mon plastron en partant du tir à l'arc à 22h , ne m'en suis rendu compte qu'à l'instant en me déshabillant pour me coucher … 
> j'ai beaucoup moins de problèmes avec les earworms depuis que je n'essaye plus de lutter contre … 
> c'est possible . après moi j'ai beaucoup d'amour à donner tsé , alors à une seule personne c'est pas possible . 
> pour des petites sommes je ne dis pas , mais là ça me gêne un peu … 
> c'est pas ta réponse que je visais , je pensais plutôt aux gens qui y ont cherché de vrais mots … 
> pas vraiment , il m'a draguée alors que je le savais avec quelqu'un . bon , ça n'a pas marché du coup . 
> et c'est pas trop cher ( pour paris ) + y a quelques plats végétariens à la carte ( mais pas de végétalien par contre me semble ) . 
> ce sont des mots pour désigner la joie qu'on ressent devant le malheur d'autrui . 
> " should " c'est " tu devrais " , pas " tu dois " , non ? j'en comprends l'idée de conseil venant de l'extérieur . 
> je n'ai jamais parlé de proportionnalité , c'est toi qui es parti tout seul sur cette idée . 
> ( je pense que ce gif va me faire ma soirée . ) ( oui bon , je suis très fatiguée alors il m'en faut peu . ) 
clarkk & co . - unconscious ep ♫ !LINK! ♪ #hiphop / / en concert à l'alimentation générale ( paris ) le 8 janvier : x 
> le point #moijai150m2demaisonettrouzemillehectaresdeterrainpour750euros a déjà été atteint sur facebook :) 
okay , je veux ça pour noël , pour pouvoir emmerder mes collègues : !LINK! ( merci pour le lien : x ) 
> enfin je dis ça mais ça se trouve c'est du dtv , j'ai pas vérifié . 
> ben j'estime que ça n'est pas tant que ça un choix personnel , en fin de compte . même si je ne saoule pas les gens avec . 
> a douze ans , je ne sais pas si on peut encore qualifier cirrus de " jeune " … 
> j'ai trouvé ça distrayant , mais je ne le recommanderais pas particulièrement non plus . 
> merci sinon , je vais faire ça :) 
si c'est comme pour le tir à l'arc , encore 2 films sur le roller derby et je vais m'acheter des quads ( en vrai je browse déjà les magasins ) … 
> j'ai d'abord lu " chernobyl " , ça m'a fait bizarre … 
> on m'a dit que ça tenait bien aussi . je laisse à l'inkpad une semaine pour se rattraper , sinon samedi : kobo . 
pareil pour le livre détesté , si je n'accroche pas à un bouquin , j'arrête de le lire et je l'oublie joyeusement . 
> moi j'ai mon ticket et un ami américain qui passera à paris et on descendra ensemble , passé ça j'ai queud d'organisé :D 
hier soir , j'ai dîné avec des gens qui ont réussi à passer à côté de i'm still standing d'elton john . il y en a . 
> ( enfin je crois . ) 
il semblerait donc que stress avoué , à demi évacué . 
" t'as mangé vegan toute la semaine alors ? – oué , et ça va , tu vois . – nan mais les symptômes irréversibles apparaissent au bout de 3 mois … " 
> bon , je vais juste arrêter le travail , alors . 
> ( je précise en passant que je prendrais très mal de ne pas être invitée . ) 
> je ne pense pas que ça soit un manque de culture , je connais peu de monde qui connait … 
> va falloir bien tomber pour que je puisse venir , je ne suis pas sur paris du 1er au 14 juillet + tous les weekends dudit mois :] 
> nouvelles , pour l'instant . axiomatic - en vo , donc . 
> bah y a des petits morceaux de plastique qui partaient petit à petit , donc j'ai préféré prévenir que guérir . 
> je n'ai compris que " cartels " même si j'intuite vaguement le reste . 
> ( et techniquement j'ai résolu le problème en ne buvant plus que du normal , mais pas souvent . ) 
> celui-là ? !LINK! 
> hm genre 8cm de côté quoi , c'était pas un tabouret , non plus . 
pour ma part j'ai eu des menottes en plastique doré + post-it " on te voit plus aux soirées " , j'ai trouvé ça cool & accidentellement spot-on . 
> managers en vacs , pr ça que c'est le bordel ! et je crois qu'on m'en aurait pas voulu de dire fuck it , ms je suis une fille sympa . 
je sens confusément que ça ne va pas être le bouquin le moins coton que j'aurais lu , du coup . 
> vous en êtes où du départ du coup ? 
> il y a pas mal de bites aussi en fait , ainsi qu'une quantité de sperme qui m'a paru particulièrement alarmante . 
> je me donne deux semaines pour revenir à cet état , et c'est l'hypothèse haute . 
> ( j'étais bloquée sur " folle entropie " que j'aimais beaucoup mais qui ne marche pas . ) 
> " scientifiquement calibré et pourtant follement improbable " : x 
> j'ai bien eu des décès magistraux d'ordis & tels , mais en général après plusieurs années de bons & loyaux services . 
> j'ai un peu ce sentiment-là aussi , mais ça me fascine de voir le nombre de gens que je connais qui aiment . 
( je sais même pas combien on peut considérer que je lui dois , je vais lui laisser fixer ça . ) 
> je sais pas si on peut parler d'idéal , mais sinon , déjà répondu : la hiérarchisation des relations m'emmerde . 
> ( parfois j'ai envie de les laisser repousser parce que j'en ai marre que ça me coûte une blinde . ) 
" et si je me faisais une tartine de béarnaise ? – si tu fais ça je te suis . " y a des jours , avec ma coloc , on devrait pas se nourrir seules . 
faut que j'appelle mon papa pour lui demander pourquoi il y a david guetta et matt pokora dans ses followings twitter . 
> où sont les quarante-quatre autres ? 
> yep je sais , mais j'évite l'avion en général ( pour tout un tas de raisons ) . 
> tu y retournes demain , ou je t'aurai juste loupée ? ( no pun intended . ) 
" votre demande de résiliation doit être formulée par écrit à notre service client . " ah oui , la fameuse taxe privée sur la flemme . 
> si c'est vers parmentier je suis disposée à tenter une petite incruste . 
> oui , ça a rattrapé mon échec avec le seitan ( c'était des filets de lupin , mais ça existe version steak ) . 
> ah pardon , je pensais que je te suivais . maintenant tu peux . 
> je ne suis même pas vraiment certaine de ce pour quoi on serait morts , dans cette phrase … 
> punaise , j'ai le cerveau tellement noyé que je fais des jeux de mots involontaires . 
> je t'ai raconté non , c'est l'anti-striptease : photo de sa bite , puis de son slip , puis de son jean , dans cet ordre . 
> ( c'est pas de la provoc ' hein , c'est une vraie question , je suis sincèrement perplexe . ) 
> ah bah j'avais déjà tweeté le contenu du dossier " temp " y a quelques mois : !LINK! 
> et donc en arrêtant le lait , se prive de se faire plaisir gustativement avec quoi que ce soit pour toujours ? 
> ( après je ne me plains pas , ça a le mérite d'exister , et avec un peu d'acharnement , de faire à peu près ce qu'on lui demande :) 
> disons que dans le genre comédie débile , ça a de la ressource , mais faut pas s'attendre à un chef d'œuvre :) 
deuxième jour dans les nouveaux locaux du taf , je n'ai toujours pas trouvé comment baisser les stores . je ne suis pas tranquille . 
> c'est quoi un compte nsfw ? ( je comprends l'acronyme , hein . ) 
on a quand même eu des pointes à quarante-sept degrés à l'ombre hein ? je pense ne pas me plaindre de la chaleur à paris cet été . 
" j'avais pas de tahini , alors j'ai mis de l'huile de sésame et du yaourt … tu crois que je peux aller commenter ça sur marmiton ? " 
> oui , c'était ma soirée escher rencontre alice au pays des merveilles , je ne suis pas trop sortie de mon barrio :) 
. > a savoir , un salon de 25m2 , une cuisine de taille raisonnable , une salle de bain et des wc à part . 
> nan mais ils veulent a priori de la din next , et je ne comprends pas quel est le problème du graphiste avec les alternatives . 
> ah ouais ? pourquoi ? 
> j'ai pas mal de train et y a deux des trois bouquins papier que j'ai déjà lu à moitié , mais la liseuse aurait probablement suffi … 
qotd " si on considérait qu'une calzone est un sandwich , alors une pizza serait un open sandwich , ça n'irait pas du tout " #xkcdsurvey 
> nan mais j'insiste pas , cette personne sait . 
> okay donc ça serait plutôt " lengua " , mais " idioma " passe aussi , c'est bien ça ? !LINK! 
grosse absence de merci à la personne qui m'a endormie ma sapèque , qui vaut quelques dizaines de centimes mais était importante pour moi … 
. > 1 ) ca fait mal au bras , 2 ) comme je ne peux pas tenir correctement l'arc ni mettre la flèche , le rendu n'est pas réaliste . 
ah mais si en fait ! ça fait un an qu'ils ne me remboursaient pas la moitié de mon navigo en fait ( et je n'avais pas percuté ) ! 
> ( je tape phonétiquement dans google translate pour qu'il me le passe en cyrillique , c'est fort ludique . ) 
> je rechecke dans 30mn . 
> ah ok , ça fait à peu près 1700 € avec l'eau , puis après il y a l'électricité et le net à payer en plus . 
> popopo mais oui ! merci <3 
> j'en avais pas ( déjà pris de l'aspirine - oui je sais - donc décidé de tester l'autre antalgique disponible à la maison ) . 
je viens d'enchainer !LINK! et !LINK! en moins de 2mn , pour ma santé mentale je songe à arrêter twitter . 
> ca n'est pas parce qu'ils sont plusieurs qu'ils ont raison :) 
> oui , dans ce cas je choisis le cerveau ( même si en pratique cç reste un peu approximatif , ils le sont pas indépendants ) . 
> par contre , juste après le restau bien arrosé , ça n'était potentiellement pas le meilleur timing . 
> je sais plus , j'ai bloqué parce que ça m'agressait . 
> ce qui m'hallucine le plus c'est que le bailleur se soit tellement cru dans son bon droit qu'il a attaqué pour défaut de paiement . 
> ( après je suis une dillettante du metal de toutes façons , j'aime bien mais j'en écoute à peu près pas par moi-même . ) 
> ah oui , c'est super sucré . ( j'en ai goûté une sans être prévenue , ça fait bizarre . ) 
( oui , j'ai décidé de dire " attention whore " en finnois maintenant , pour éliminer le sens putophobe , et parce que c'est cool . ) 
j'ai essayé très fort de m'intéresser , mais rien à faire , le nouveau star wars me passe deux mésosphères au dessus de la tête . 
> la première année j'ai passé trois premiers jours assez atroces , même si sortir de ma zone de confort m'a forcée à me dépasser … 
> j'ai eu besoin de me concentrer très fort . 
> non mais non . 
> le rythme a bien diminué et comme y a masse de monde c'est pas facile d'avoir une place , mais oui . 
> du coup j'ai mis un faux numéro . 
. > ca compense l'absence d'equalizer sous mac os x , du coup si t'as pas de mac c'est pas hyper intéressant :) 
j'ai proposé de demander la typo au client , de prendre un abo !LINK! ou de choisir une font alternative . je ne sais plus là . 
> on disait avec que c'était quand même en premier lieu un dingue … moi ça me fait un peu peur ce genre de vidéos . 
> aaah , oh , oui , je pense que je raconterai ça ici , hein :) mais je doute que ça soit bien fameux . 
ordre de marche . 
> ( contrôlent ) 
> non , même si j'en mets quand même au cas où . et encore cette phase ça va , la précédente c'est comme un eczéma et ça démange sa mère . 
> je suis encore moins surprise ! ( elle est super chiante à chanter , je trouve . comme beaucoup de morceaux d'elton john en fait . ) 
> j'ai du mal à saisir en quoi l'attaquer résout ce problème ( pour moi ça l'exacerbe ) , mais je saisis ce que tu veux dire . 
( quarante minutes pour percuter ça . quarante . ) 
> oui touch & play reste toujours très raisonnable niveau déco . 
> elle parle pas toutes de linguistique hein , juste celle-là . mais globalement ( comme promis par ) c'est vraiment bon . 
c'est moi ou y a une tendance déplorable qui s'installe , niveau adaptations ? ( parce que , genre , the hobbit en trois films , je n'ai pas pu . ) 
> clair , quitte à payer une blinde de toutes façons , autant partir quand tu veux . 
si vous achetez charlie juste " pour soutenir la liberté d'expression " , vous devriez prendre causeur aussi , pour être bien certains . 
> je vais finir par faire ça je pense . j'ai refait le tour de l'appart trois fois , rien ne fume , y a aucune raison que ça sonne . 
> je veux pas débattre sur twitter , surtout sur un sujet sur lequel je ne connais rien . je retire mon lien . 
> j'ai une bonne idée de ce que je vais demander à la tatoueuse , oui . 
pour ceux qui avaient suivi , la fameuse blouse de . 
> j'ai vu le premier en 3d , j'ai failli mourir à la fois d'ennui et de céphalées , je me suis jurée de ne pas réitérer . 
> je ne suis pas très surprise hein :) alors qu'au contraire , c'est plus dans le style que j'aime que le reste de leur production . 
sinon j'ai initié six personnes à l'ipa ce soir , on m'a affirmé que " ça n'est pas vraiment de la bière " , mais l'idée fait son chemin . 
> bienvenue au club :) 
> mbah en gros il a publié des suites aux passagers du vent et au cycle de cyann , mais c'est moins bon . 
okay , s'est mise à utiliser l'expression " oklm " , je n'aurais jamais dû l'abandonner pendant deux semaines , elle a mal tourné . 
> j'allais suggérer la coloc aussi . 
> okay , c'est déjà un début . sinon je suis au tir à l'arc jusque ~ 22h , mais si tu veux tel pour causer après , je suis dispo . 
on va encore me faire remarquer que je n'ai pas précisé " paris " . 
> ah non non , au contraire , elle est très bien ! 
> oh , on dirait un bola , ton bijou ! ( je compatis pour les cheveux , j'ai une ancienne coiffeuse qui me faisait le même coup … ) 
> j'ai mes limites niveau connaissances mais je débarque pas totalement ( étudié neuro / anat / psycho dans une vie antérieure ) . 
> j'ai googlé un peu pour connaitre la situation en france , et c'est effrayant le nombre d'articles disant d'éviter d'en parler . 
> enfin bon , contente de savoir qu'il y a un peu des gens qui suivent ( volontaire ! = efficace , malheureusement … ) . 
j'ai pas compris , on est censés le plaindre ? !LINK! 
> non , mais tu dois accepter que sur certains sujets , tu n'es pas forcément le mieux placé pour en parler . 
> j'ai pas le droit de tirer sur les gens :( 
> bon mais alors , peut-on ? 
apparemment , au quebec , ils utilisent le terme chanson-velcro pour parler des earworms , je préfère à ver d'oreille . !LINK! 
> il manque pas un bout de la phrase ? ( pardon je t'ai perturbé en te parlant à ce moment-là … ) 
je viens de découvrir en tapant " soleil " dans !LINK! que ça se dit " matahari " ( " source de jour " ) en indonésien . 
les jauges de compétences sur les cv de webdesigners & intégrateurs : les gens , il va falloir arrêter , ça n'est ni original , ni pertinent ! 
> ( je m'avance un peu sur le classe moyenne , je vais éviter de le faire concernant les troubles mentaux . ) 
– bah je te jette par la fenêtre puis je descend par l'escalier avec la basse , c'est plus efficace que le contraire ! " ( 2/2 ) 
> quoi donc ? 
> j'ai plutôt pas assez de temps que trop pour faire tout ce que je veux , en ce moment , mais j'y songeais , oui :) 
> je n'ai pas besoin de m'y reconnaitre pour en être outrée . et surtout , je trouve l'attaque ridicule . 
( pour les méduses aussi , vu que ça date de 2010 , d'ailleurs , mais je ne suis probablement pas la seule à les avoir loupées . ) 
> je suis décidément pas assez sortie de mon camp ( j'ai eu l'impression pourtant ) … 
le pourquoi de la non-pertinence des jauges de compétences dans un cv : !LINK! ( § « un cv 5 étoiles » , merci : x ) 
> je lis très peu de fiction … mon dernier coup de cœur c'est lola lafon , et j'ai bien accroché aux bouquins de jc somoza … 
> mais pour te répondre , je ne pense pas que le porno est intrinsèquement sexiste , mais que la majorité de la production l'est . 
> ( bon on y est pas encore mais on prend la bonne voie . ) 
taper " cosmograph ( ie / y ) " dans google images ❤ ( du coup j'ai essayé sur pinterest et il y a des choses formidable aussi . ) 
> j'avoue faire cet abus de langage , il faut absolument que je m'en débarrasse ! 
« c'est quoi idm & ipa dans ta bio ? – [ explications ] – ah ok , moi ça serait lsd & r'n'r alors . – sex & drugs & rock & roll ! – & trotro . » 
> alors que j'en prenais un soin jaloux et que j'avais une pochette doublée en titane pour la protéger de mon sac … 
> ( promis je vais bien me tenir et boire de l'eau : x ) 
> ne me tente pas ! : x 
> je reconnais que ça m'a surtout donné immédiatement envie d'aller écouter la version piano sur spotify , mais j'aime bien quand même . 
les deux premiers paliers des tickets pour le nowhere sont déjà sold out , soit sept cent places vendues en trois jours . 
pfff , non seulement je vais devoir appeler le support technique adobe , mais en plus je ne vais pas pouvoir leur dire que c'est des boulets … 
trop tard , j'ai trouvé :) 
til : aurillac et orly ( et plus indirectement orléans ) ont la même origine étymologique . 
mieux vaut tard que j'avais , je viens d'apprendre les significations de fubar et snafu . 
je teste duolingo pour mettre le pied à l'étrier en espagnol , mais comme j'étais kitchen lead de mon camp au nowhere , j'ai dû aller faire … 
> une manipulation en vue de quoi ? 
> on nous a déjà mis en contact :) 
> ( je n'aime pas le lait de soja par contre , mais selon le goût souhaité , lait de riz , d'amande , de noisette … ) 
> ( le pire c'est que j'ai vraiment fait une recherche google qui pourrait avoir un lien : !LINK! ) 
> moi ça me donne l'impression de lire dm fail sur dm fail , c'est très perturbant . 
la bonne nouvelle c'est qu'à part ça l'ordinateur va bien , la batterie s'est apparemment auto-détruite sans rien abîmer autour d'elle . 
> ouais c'est pas trop ça , on me l'avait mal vendu . mais c'est cool malgré tout . 
> roh nan mais c'est pas pour ça , ça serait pour voir ! 
> ah , eux ils nous ont fait la même coupe à moi et , du coup on y est jamais retournées ^ ^ 
> non , mais je suis en train de réaliser que c'est mon corps qui tentait désespérément de me dire " bois un truc avant de partir " … 
> elle a menacé , elle l'a fait … : x 
je n'ai toujours pas bien compris le rapport entre les nuits de fourvière et burning man . 
> oué enfin , je me demandais ce que valait la collection " 3mn pour comprendre " , ça ne me laisse pas présager du bon franchement . 
> l'avantage de ne pas avoir d'ordi sous windows , c'est que ça limite les tentations … 
> oui quelqu'un me disait que ça évoquait l'aristocratie , je comprends l'argument , je ne trouve juste pas d'alternative . 
> faudrait le vider d'abord , et du coup j'aurais à nouveau un accès facile à mes culottes . 
> il n'y avait pas de lamas mais qd même un pas de tir à l'arc & une montgolfière , c'est définitivement un festival de qualité . 
en résumé , le cnrtl ne nous apprend rien sur l'étymologie de « loutre » . !LINK! 
> là je suis revenue à peu près à la situation de départ . je demanderai à la coiffeuse de tout décolorer la prochaine fois . 
> on les a trouvées toutes faites & la mage a dit que c'était un sort de déconcentration , donc ça paraissait pas mal contre lucifer . 
> des trois ? 
> non , juste pour le classement . je doute aller jusqu'aux duels , qui de toutes façons sont le lendemain . 
> ah oui , aussi . me reste également une partie des paroles de !LINK! , mais on sombre dans le franchement honteux . 
> le financial report de 2013 est disponible sur le site : !LINK! 
> okay , les griffures c'est parce que je me suis battue avec une tente , mais les bleus sont dûs aux boutons de moustiques ! 
> ( vu que j'ai toujours pas d'avenant au contrat ) . 
> faire chier les gens c'est jamais la bonne politique : x 
la conclusion de la journée sera donc que ce n'était probablement pas la semaine pour mettre à jour mes vms . 
> c'est pas pour culpabiliser , c'est pour prendre conscience qu'on ne peut pas comprendre certaines choses qu'on ne … 
qojdr : " on peut saboter les chevaux ? – ah oui , on met une bombe en dessous d'un cheval , et comme ça si quelqu'un le démarre , il explose ! " 
. > a priori , cf cette définition + précise que la mienne . 
> d'après ce que je vois , pas pendant l'été , si ? 
> tarde pas trop , j'aurais tendance à faire passer les potes en prio , mais on a déjà une candidate là :) 
j'ai quand même 133 followers sur pinterest , alors que tout ce que j'y ai fait , c'est un board avec 12 photos de canards et de lamas … 
pendant ce temps , alors qu'il essaye de bosser sur un morceau , je pousse à sampler son rire . 
> en général j'écoute quand même , du coup ça passe assez vite ( nouvelles associations ) , mais c'est pénible au début :) 
> je pense que je ne suis pas bien placée pour avoir un avis sur ce genre de questions en fait … 
> pour la confiance en moi ? plutôt 2 étoiles en moyenne , 3 c'est les bons jours . 
> y a que le temps pour faire passer … hugs . 
le site des spécifications techniques de nos formats pub , c'est un peu mon tonneau des danaïdes … 
un coin de ma liseuse commençait à s'effriter alors je l'ai réparé avec du sparadrap , ça lui donne beaucoup de cachet . 
> sauf que quasi tout le monde me dit que je suis un peu conne de vouloir le rendre . 
> d'accord , faut que j'arrête de prendre ce qui me paraît normal pour la réalité , je crois :D 
j'ai beau être matinale ( ah ah ) … : x 
> une jupe avec le collant le moins abimé que j'ai pu trouver . j'ai mis mon badge " i <3 zombies " pour compléter . 
> j'ai pas de serveur à moi , et 20 go ça va faire un peu léger . 
> les gens font des gosses mais roulent en bagnole et bouffent de la viande à tout les repas . je ne comprends pas les gens . 
> si tu arrives au début du festival il y a le nowhere bus , mais je vais tâcher d'arriver un peu avant pour la construction … 
> sinon y a aussi #tweetprecedent à consulter . 
j'ai perdu mes lunettes en concert pour la 1e fois de ma vie , j'aurais pu embrasser le mec qui me les a remises intactes dans les mains . 
> ah moi j'aime bien avoir un endroit où rassembler mon bordel , quand même . 
> non , on l'a viré derrière et on a pris nos tables avec nous . 
> pas vraiment des cours particuliers que je cherche , et ça doit pouvoir être payé par ma boîte ( centre agréé ) hein ? 
> faut pas se fustiger , on dit tous des trucs problématiques . l'essentiel c'est de prendre conscience de pourquoi ça l'est . 
> bah , cette histoire de " pour soi " justement . je trouve qu'il y a beaucoup de raisons égoïstes ( et souvent naïves ) de vouloir … 
> ca ne m'empêche pas de développer des opinions et d'en parler , mais je vais surtout essayer de faire passer … 
> sauf souhait particulier , je crois que ce n'est pas aux mêmes horaires , mais je n'ai pas testé les orgies . 
ce petit challenge " et si on faisait du pixel perfect responsive avec des délais moisis ? " fait monter mon stressomètre assez haut . 
> oui oui , je faisais ça aussi , mais finalement c'est presque plus facile à arrêter que la clope , de façon surprenante . 
notez que l'idée de la loterie pour se débarrasser de ses merdes en les filant aux potes est très bonne , je pense le faire pour mon anniv . 
ce moment de grâce où tu sens que tu as fait un mouvement parfait , et où tu vois la flèche se ficher pile dans le mille . 
> ( les bras m'en sont tombés en lisant l'article , sinon . ) 
> les petits malins , ils disent avoir introduit un perso féminin ( dev front ) , et … !LINK! 
je la refais : je cherche un ( bon ) centre de formation continue , proposant une formation ( technique ) au responsive , ouvert pendant l'été ? 
okay , trois jours et demi de passés , plus que cinquante-sept et demi . c'est long , deux mois , en fait . 
> je ne peux pas ajouter ou remplacer , la phrase en question affirmant quelque chose de faux . 
> oui ils m'ont augmenté de 5000 € bruts annuels sans me prévenir , tout à fait crédible :D 
story of your life de ted chiang , la meilleure nouvelle ( hard-sf ) que j'ai lu depuis longtemps : !LINK! ( merci ) 
> ah oui ça fait un moment que ça existe ce truc . soirée filles et soirée foot , c'est ça ? 
> je me suis un peu améliorée depuis mais c'est pas encore foufou - encore un long chemin à faire … 
le lien de désinscription en début de mail , c'est pas l'idée du siècle . 
> " syndrome méditerranéen " c'est bien le truc pour dire " j'ai aucune idée de ce qui se passe mais j'assume pas mon ignorance " ? 
qotd : " j'ai installé une app pour suivre les dates de mes règles , j'avais pas prévu le calendrier fleuri pour me dire qd je suis fertile … " 
> j'aimais bien parce qu'elles étaient pas loin de moi , mais je peux comprendre qu'à cet endroit le bruit gênait des gens . 
a noter que c'est le même collègue qui ne mange que le jaune des œufs et en jette le blanc . 
> ah nan , je les trouve un peu chiants ses bouquins , mais du coup faudra que je tente celui-là :) 
mon gros challenge pro du jour , c'est de réussir à ne pas répondre " je ne sais pas et je m'en branle " à la moitié des mails que je reçois . 
> ah cool , vous passez par tam cốc , c'est ce que j'ai préféré là-bas ! je suis pas descendu plus bas que hội an par contre … 
parti pris fort de la part de my little paris , qui encourage à s'engager en écoutant des ted talks … eh ben on a pas le cul sorti des ronces . 
> je garde encore un souvenir ému de ce plateau de fromages . 
troisième fois en dix mois que je me démerde mal et que je réussis à être pétée devant mes collègues . le piège de la réunion technique . 
là je viens de recevoir un nouveau mail me répétant de refaire encore une troisième fois la même chose , je commence à m'énerver un peu . 
> ca dépend , le diamètre n'indique pas le nombre de tours - même si la plupart des 45t faisaient 17,5 cm et les 33t , 30cm . 
> pour pouvoir être cohérent avec soi-même , il faut déjà être soi-même cohérent , et rien que ça je n'y suis pas . 
> et comme le mien sent le champignon ( !LINK! ) , on va pouvoir se faire un petit bois . 
> je me surprend régulièrement à faire des erreurs parce que je ne vis pas la situation dans mes tripes . 
> après , il y a sûrement des cours plus près de chez toi . 
> pour pw . 
> oh ça y est ! la photo rend à peu près bien la couleur du coup ? c'est chouette comme ça en tous cas ! 
> ah oui , c'est ça . 
mon papa s'est inscrit sur twitter et m'a ajoutée , mais n'y retourne plus parce que maintenant twitter lui envoie mes tweets par mail … 
> oui , j'y jette un œil de temps en temps , j'aime beaucoup le côté absurde des résultats . 
> tu es extrêmement peu au courant de ce à quoi ressemble ma vie , donc oui , merci , tais-toi . 
> pour moi quand je lis " responsabilité affective " je traduis ça par " être une personne décente " , donc pareil que toi . 
> wouah , je n'ai dû chercher qu'un seul mot , le dernier ^ ^ ( je me souvenais de comment dire " écrire " , mais pas " manger " … ) 
> voilà , et accepter qu'il y a des choses qu'on ne réalise pas , c'est le premier pas pour avancer . 
> oups , j'ai oublié de vérifier la borne inférieure … duely noted , du coup . 
par ailleurs , ils ont l'air de faire de fort jolies choses : editions hiatus – !LINK! 
> dammit ! ( et dire que j'avais même pensé à couper le réveil … ) 
> ben t'as répondu à côté de la plaque en tous cas . mon propos était principalement : le sexisme n'est pas transgressif . 
> ca explique pourquoi je n'ai vu personne danser sous le dôme géant d'ubertown … ( mais y avait un hamac . ) 
> y a des gens qui viennent juste pour danser sur du dubstep défoncés à l'acide … heureusement , plein d'autres jouent le jeu . 
> ah moi je suis ravie de ma cantine , surtout que l'actuelle est nettement meilleure que la précédente . 
> c'est l'extension boîte de pandore ça , non ? 
> en fait " mélancolie " est un terme dont le sens est très proche de " dépression " ( et qui est mal utilisé de la même manière ) . 
> désolée mais logistiquement ça va être compliqué . 
> j'ai retrouvé la tof de sa bite tout de suite dans mes mails , mais j'ai galéré pour le slip , didon . 
( par ailleurs , j'ai réalisé que j'étais encore abonnée à cause d'un email de promo . sans ça je suis sûre que je repartais pour un an . ) 
" ça me saoule ce truc de synchronisation de sous-titres , tu me laisses dix minutes ? je vais faire un script mieux foutu que ce machin-là . " 
> pas une question de politesse , je suis censée m'occuper de ce qu'on me demande , mais là j'ai juste envie de dormir mille ans . 
> ( mais pourquoi je ne te suis pas ? j'étais persuadée que je te suivais . ) 
> je vais voir pour prendre ça pour me laver les mains , mais je vais pas recommencer à me savonner sous la douche … 
> c'est un truc qui me bouffe de + en + sur twitter , chacun dans sa propre souffrance incapable de voir que c'est pareil en face . 
> bah non , tu trouvais des 45t de 25cm ( et la taille standard des 33t était 30cm ) . 
la réorganisation des places au taf via tableur google docs est en train de mal tourner . 
> en juin j'espère , j'en peux vraiment plus . et je vais t'envoyer un truc par dm , si tu veux rigoler :) 
> c'est suffisamment peu admis socialement pour ne pas considérer ça comme une évidence … 
> faut qu'elle fasse comme les gens sur aum / okc , un gros cercle noir dégueu sous paint sur la tronche de l'ex . 
> j'ai du mal à associer le mot " devoir " à l'idée de s'écouter soi-même . je pense que c'est plutôt un besoin . 
> bah le 2e est pas mieux , je suis pas encore convaincue d'être motivée à prendre le temps de regarder la suite . 
> une ou deux fois j'y ai pensé , mais c'est pas encore dans mes réflexes hein . 
> j'ai des lunettes rouges et je me demandais si ça irait avec des cheveux bleus , ta cover m'a montré que oui :) 
> oui je crois qu'ils propagent ça peu à peu . 
et je continue à pourrir pocketbook par mail … ( sérieusement , n'achetez pas leurs produits , si ça chie c'est tant pis pour vous . ) 
et l'appareil est déjà chez eux donc je vois pas comment je pourrais leur renvoyer . ils vont pas me le renvoyer pour leur réexpédier , si ? 
je m'en voudrais de vexer quelqu'un , mais concernant le tweet précédent , vous n'êtes obligés ni de chercher des mots , ni de me les indiquer … 
> moi je parle avec des mots entiers monsieur . 
. > voilà , c'est quand même marrant que ça soit pile le lendemain du jour où il m'a vue dans la rue . 
> oui , je suis fan . ( c'est le même à gauche en fait , mais ça se voit moins . ) 
pas facile de ne pas penser à l'ours blanc . !LINK! 
> en même temps je me prends à vouloir corriger des pages en ébauche un dimanche à minuit :) 
> c'est le mot que j'utilise pour expliquer aux gens en dehors du domaine , perso . 
eh ben ça faisait longtemps que je n'avais pas vu un truc aussi con ! !LINK! 
> ( en + j'ai commencé à bosser comme maquettiste print , ça me donne l'air cohérent :D ) 
> il est libre , max . 
je voulais pousser pour !LINK! mais on me dit au taf que mi-septembre ça sera pas possible cause charge de taf . 
sur paris de préférence effectivement , désolée , j'ai oublié de préciser :) 
site de specs le retour : en fait on devrait organiser les infos en fiches , mais l'idée de tout reprendre me donne envie d'avaler ma langue . 
> notre sysadmin me fait remarquer que leur univers ne possède pas de sysadmins non plus . 
je réalise que j'ai raté hier l'occasion de placer ce gif dans mes tweets sur mon intention de ne pas devenir parent . !LINK! 
j'envoie un mail d'excuses à un collègue " désolée , mon filtre a archivé tes mails " , j'ai l'impression de dire " mon chien a mangé ma copie " … 
> bordel j'espère pas . 
> ( et l'album est fini en fait , je vais remettre de la musique civilisée : x ) 
> y a effectivement quelque chose … 
> je ne vois pas le tweet d'origine :( 
> je suis toujours assez perplexe quand je lis des articles sur ce sujet , en fait . je trouve que c'est des kilomètres de lignes 
> les dates correspondent pas . 
> il est pas dans le jaune justement le cholesterol ? 
> et du coup pour xavier , ' tite photo de mon barrio … 
> non , c'est qu'il y ait à bouffer pour tout le monde pendant les 13 jours de festival : x 
sinon je ne sais pas appliquer correctement ma crème solaire , du coup j'ai une marque de bronzage bien débile . 
> surtout que tout le monde ne met pas les mêmes idées derrière … 
pour m'occuper les mains en formation , je me suis entraînée à dessiner des projections d'hypercubes . #toutvabien 
> merci pour les références :) 
> " final countdown " marche pas mal aussi . mais mes vers musicaux ne persistent pas deux jours ( dieu merci ) . 
> y a plusieurs francophones que j'ai vu faire la confusion entre $ xx . 00 et $ xx , 000 en fait :) 
> mais t'as envie de mettre les mains dans le cambouis quand même du coup , de voir ce qui se passe derrière ? 
> oui , mais pas avant début mars . 
> ahaha oui j'avais oublié ce détail ! :) 
> hm , disons que 2014 a été l'année de mon passage aux ipa , ce qui n'est pas exactement le même délire :) 
> j'ai interrompu ma lecture de l'article , tellement ça m'a énervée ^ ^ 
> il a même tenu un workshop il me semble :) 
je pense à mes collègues qui sont encore à la soirée de ma boîte , ne les oublions pas . 
j'y vois une certaine logique alien à base de soustractions , concaténations et inversions , mais ça reste franchement délirant . 
> je peux t'ajouter sur facebook tiens , ou c'est seulement pour les gens que tu connais vraiment vraiment ? 
j'ai passé une bonne minute de totale perplexité avant de percuter ce qu'était " jonction snow " . 
> elle est belle , l'intégratrice qui n'avait pas vu qu'il y avait des liens permanents … 
> ah mais j'en ai tout à fait conscience hein ! ( enfin tu sais bien tout ça :D ) 
> malheureusement , souhaiter sincèrement aider n'a jamais été la panacée . 
> ( clém m'a signalé ton tweet après le film , si je l'avais vu avant ça m'aurait rassurée , je te fais plus confiance qu'à diglee :D ) 
> je crois que j'en ai jamais vu :D 
> je comprends pour le mot , mais je ne sais pas lequel utiliser à la place personnellement . 
va peut-être falloir que j'apprenne a tirer avec le clicker , du coup , dites donc . 
bordel , 24h d'essais infructueux pour comprendre que ce que je voulais écouter , c'était tchiki boum ( le groupe , pas la chanson de niagara ) . 
" fait sans cannelle et du curry à la place du curcuma et c'était très bon ! " les commentaires sur marmiton , fidèles à eux-même … 
> genre ça !LINK! ? ( cc : x ) 
( et je me lave encore trop souvent les cheveux , même si j'ai enfin eu le déclic dont j'avais besoin pour réussir à ralentir le rythme . ) 
> ( ca m'intéresse aussi , par ailleurs : x ) 
> si tu parles des deux premiers tomes du cycle de cyann , alors oui . parce que les suivants sont de plus en plus bof . 
> y a mille raisons possibles , mais tu ne vas pas me faire croire que " pas percuter " est l'explication systématique . 
> sérieusement , je le vis bien , hein ? 
. > je suis à peu près sûre d'en avoir entendu un siffler le générique de doctor who , en partant ce matin … 
quand soudain , le bouquin que je suis en train de lire se met à parler du burning man . 
> ça sera mon troisième , je sais déjà ce que je vais y trouver ( d'où le grand huit d'ailleurs ) : x 
générateur de méduses . !LINK! 
> j'ai toujours pas lu , j'ai utilisé la technique du " google des bouts de paroles que tu comprends pour trouver le reste " … 
> … j'ai appris à construire un dôme géodésique et à gérer la bouffe pour 38 personnes , j'ai creusé des trous avec une tarière … 
> j'attends d'être sûre d'avoir le temps et la motivation avant d'investir des sous ( mais c'est ptetre une erreur :) 
> je ne comprends pas ces expériences débiles que les rédacteurs de vice s'acharnent à vouloir tenter … 
> j'écoutais oasis & blur & pulp & supergrass ( pas trop suede ) , mais j'ai toujours eu un faible pour la voix de noel gallagher . 
> je pas comprendre . 
> hm , je tends à penser que quand tu te prends une marée dans la gueule , tu fais pas trop de tri dans les critiques . 
> ah ouais quand même . 
> ah bordel , c'est pour ça que j'ai vu passer des photos de gens embrassant des tubercules de gingembre ! 
> bon , okay , je veux bien faire un effort et accepter d'être mise en présence de , si c'est plus simple pour toi . 
je ne suis pas totalement sûre , pour cette traduction , j'hésite à leur signaler . 
> c'est le moment où je pourrais te dire qu'en réalité tu es adopté , mais ça serait la phrase la moins crédible de la terre . 
> ça dépend pour qui , pas trop pour le porc qui l'a fournie : x ( pardon , c'était trop tentant . ) 
eh , mais , cora novoa a sorti un lp ! = > fight love faith ♫ !LINK! ♪ ( j'ai pas encore écouté par contre , je promets rien . ) 
okay , en pratique , les stats ne sont pas sa spécialité , et j'avais fait une erreur de liaison assez conne . 
> ( apparement la compète en question est d'un format un peu différent de d'habitude . ) 
( oui , il est important de rappeler que je n'aime pas que l'idm , la synthpop et l'electro-indus … ) 
il doit y avoir des gens pour mettre une stan smith verte à droite , une rouge à gauche , mais je sais pas comment formuler cette recherche . 
> je plussoie , mais je file essayer de dormir maintenant … bonne nuit ! :) 
> oui , say le plus beau \ o / ( la licorne joue beaucoup . ) 
> jamel debouzze , stephen hawking … peut-être moins connu , tony iommi de black sabbath ? 
> ca manque de bloc à courrier personnalisé quand même . et de gravure sur verre . 
> ca me dérange pas de payer , par contre j'ai pas trop envie de stocker chez moi :D 
> ouh , du porter cheese ! 
> roh , c'est pas du sable , c'est de la dust ( poussière d'argile + craie , si je me souviens bien ) ! #industwetrust 
> merci ! ( pas ma façon de l'utiliser donc ça me dépasse un peu , forcément . ) 
> dire " mais pourquoi ? " c'est pas productif . elle veut le faire , elle demande des conseils . 
pour comprendre la 1e nouvelle d'axiomatic de greg egan , j'ai dû me faire expliquer les ensembles négligeables et la poussière de cantor . 
> c'est pas une maladie d'être introverti … 
> au niveau alimentaire , chercher des alternatives m'a même permis de découvrir plein de choses . 
> point positif : si mon appart brûle pendant mon absence , la plupart de ce à quoi je tiens y échappera . comment ça , c'pas positif ? 
je vais arrêter les liseuses , j'en suis à ma 2e victime , celle qu'on m'a prêté s'est figée sur une page hier et n'en bouge plus . 
face-à-face . !LINK! 
> … de m'enfoncer des aiguilles sous les ongles . 
ah tiens , je viens d'apprendre un ( deux ) nouveau ( x ) mot ( s ) en rapport avec les lamas ( bon , pas que ) : !LINK! 
> ah alors non , pas forcément , la plupart de mes proches sont dans des périodes de doute eux aussi . 
> mais grave ! 
j'ai très visiblement pété un truc sur le site sur lequel je bosse , mais je n'ai aucune idée de où commencer à chercher pour corriger ça … 
> ce moment où je réalise que je n'avais jamais été voir à la racine du ndd de … 
> j'ai tenu deux paragraphes avant de me souvenir que ça n'était pas bon pour ma tension . 
> oui mais l'après-midi ? 
> en même temps c'est pas le mien hein . 
> j'ai fait deux pcep 1 . je sais . 
> ah non pas du tout , c'est qui me l'a remis en service . pareil que , je n'écoute pas les découvertes spotify . 
qotd ( par une amie , pas par ma mère , hein ? ) à propos de !LINK! : " c'est tellement un résumé de toute ma féminité ! " 
> neuf ans de cours , et il ne me reste pas grand chose d'autre que простите , я не говорю по-русски , c'est un peu triste … 
ok , à propos de l'exoconférence d'astier , j'avais une petite interrogation . on a essayé de calculer la quantité d'énergie nécessaire pour … 
… que j'ai vécues étaient dans un cadre mono ( et ça ne m'empêche pas de penser que les relations ouvertes ne sont pas la panacée ) . 
> moi à cause de toi j'attends story of your life maintenant :D 
> c'est probablement une bonne nouvelle que son enterrement soit célébré à la cathédrale de la résurrection , note . 
> ( puis c'est un rt , pas une déclaration de guerre . ) 
du coup , j'estime en fait que la question n'a pas énormément de sens en soi . on est son propre corps . 
> ( passez le bonjour à nath de ma part : x ) 
en tous cas , merci à et , mes inspirations en matière de gestion de services clients difficiles . 
> si tu veux l'étudier plus avant , je peux te l'apporter quand je passerai à lyon , hein :P 
> oui je suis contente d'avoir lu ses bouquins tant que j'étais encore en mesure de les apprécier , parce que là c'est foutu . 
> oh je parlais plutôt en terme de surréalisme , je n'ai pas honte de grand chose sinon en général . 
> y en a qui s'y mettent à plusieurs pour être sûrs d'en avoir & en prennent pour les potes . si tlm y arrive = places en trop . 
> ah , je me disais la même chose ! ! ! 
je viens de retenter d'écouter du die antwoord à cause d ' et non , décidément , je ne sais toujours pas ce que j'en pense . 
bon bah , je ne serais restée que 45mn de plus que le reste de la boîte :D ( en vrai ils sont encore 5 ou 6 fous devant leurs écrans , là-bas … ) 
> ben le truc c'est que je ne suis pas bien seule non plus , ma difficulté c'est de trouver le point d'équilibre . 
quand tout le reste foire , il reste la musique . 
> when in doubt , je vais voir !LINK! perso ( flexbox c'est bien mais pas compatible ie9 ) . 
" une partie de tarot aux dés , ça peut nous occuper plusieurs aprèms … – ah , si seulement il y avait un moyen plus simple de jouer au tarot ! " 
> je parlais juste du ticket hein ? :) 
> bah si , il y avait déjà des trains qui fonctionnaient sur ce principe en 2003 :) 
> félicitations :) 
une minute de film et je suis déjà à râler après l'écran sur une incohérence , j'ai un gros déficit de suspension de l'incrédulité … 
> oui , c'est vrai , d'où mes excuses pour mon intolérance dans mes derniers tweets . 
pendant ce temps au taf : " peux tu cibler mon ip pour le test ? 192.168 . 0.28 " 
> j . me dit que ça correspond à l'énergie reçue par la terre , mais que l'énergie émise par le soleil est de 3e26j / s . 
> bah non , c'est simplement que je m'en passe . 
et pour développer mon avis sur la question , en bref : j'ai un problème avec la hiérarchisation des relations . 
> bon après , pour des raisons évidentes de sécurité , tu risques de photographier surtout des dos et des trois-quarts dos :) 
> ( dammit j'avais loupé cette phrase . ) 
> c'est peu . 
je ne suis toujours pas sortie du lit parce que j'ai la flemme de chercher une culotte au fond de mon sac de rando , la déchéance est totale . 
> en fait je trolle sur mon domaine , mais je crois que c'est une technique utilisée un peu partout :D 
> le texte n'est pas de moi mais je n'aurais pas mieux dit . et tant que tu fais attention à l'avenir :) 
> voui je l'avais vue cette vidéo :) 
> !LINK! cite madeleine chaumont comment ayant été reçue à l'agrégation de mathématiques en 1920 . 
til : des mots qui auraient pu remplacer le mot ' vegan ' : " allvega , neo-vegetarian , dairyban , vitan , benevore , sanivores & beaumangeur " . 
> faut faire comme , toujours avoir des petits carnets pour pouvoir tweeter en différé ! 
mysqlworkbench qui fait son huomionkipeä et plante dès que je switche sur un autre soft , ç'en est presque touchant . 
> il est aussi loin que possible de la salle de bains , mais il se déclenche quand même . 
( vu chez agnès giard : !LINK! ) 
> ( je fais plus confiance à des gens dont c'est le coeur de métier qu'à des gens aux rh … ) 
je tente donc les mèches orange firefox pour finir l'année , je pense que ça va nécessiter un temps d'adaptation . 
> en fait ça doit être assez classique , après c'est une question de fréquence je dirais ? :D 
> mais oui ! j'ai écrasé les feuilles de menthe , et c'était très bon . 
> ( notez qu'ils ont corrigé depuis ! ) 
> je crois que je n'ai jamais goûté d'eau de jacuzzi . 
vous êtes curieux ? je peux fournir , sous pli discret et sur simple demande , des extraits des pages intérieures de la bd du tweet précédent . 
> je ne suis pas certaine de ce que tu mets derrière le concept d'amour , si c'est au sens romantique ou plus large . 
( note en passant : la dispersion de la responsabilité c'est ce qui arrive quand personne n'intervient alors que quelqu'un se fait agresser . ) 
> je suis contente que grâce aux webfonts on commence à réaliser que les polices c'est pas gratuit :D 
> mob est plus grand et calme , east side burger est meilleur . 
> c'est chouette mais c'est triste . 
> ( quand j'étais en cm1 on avait fait de la poterie pour la fête des mères . j'avais fait un énorme dé en terre . ) 
> je croyais pas , je savais , mais comme cette personne ne souhaite pas le dire publiquement je ne vais pas le faire à sa place . 
> pas de bouton off , juste un snooze de dix minutes ( sérieusement ) . 
> comment ça ? 
> ( je veux dire , à cet âge-là , t'as déjà plein d'autres trucs que tu dois apprendre à faire … ) 
> l'incapacité de certains à admettre que les gens peuvent changer d'avis me fascine autant que les gens … 
par contre , le fait que le code hexa du navajo white soit #ffdead m'emplit de perplexité … !LINK! 
> ah oui , ça me parait évident , mais ça m'a frappée de constater à quel point le tabou est entretenu par une certaine presse … 
j'ai finalement dormi presque 10h cette nuit , je me sens une personne nouvelle . 
> je pense que c'était déjà pas forcément trop la faute du dev à la base en fait . va savoir qui a pris cette décision . 
> ( la question que je me suis initialement posée sur le sujet demeure malgré tout : pourquoi un hashtag ? ) 
> ( en même temps il m'avait prévenue qu'il me manquait plusieurs années de maths pour pouvoir comprendre . ) 
> c'est celle que j'essaye de pousser , mais mon manager veut que ça soit avant la période de rush ( septembre ) chez nous > _ < 
( par contre je suis assez curieuse de voir seul sur mars . ) 
> ( par contre y avait un foutu crabe dans la salade de papaye ! ) 
> je suis aux baby bloomers :) 
multicité - surimpressions photographiques . !LINK! ( via ) 
> c'est sec mais pas moulu . par contre c'est sous-vide , dans du plastique … 
> ( bon je suis pas dispo ce soir , mais quand même . ) 
oookay , donc le troisième livre qui fait pourtant à peu près le même nombre de pages que les deux autres va donc être coupé en deux parties . 
j'aime trop le 1e morceau de l'album que je suis en train d'écouter pour attendre donc je vous le balance , je retirerai si le reste est nul . 
> ah tiens je pensais que c'était assez courant , je dois lire trop de babel … 
cette liste de listes wikipédia a quelque chose de totalement absurde . !LINK! 
> je vais attendre que la hype tombe déjà , j'aime pas les salles bondées . 
au boulot , on ( bon , un chef de projet technique , certes ) vient de me dire " quelqu'un de pas très technique comme toi " , je suis super vexée . 
un jour j'apprendrai à me répondre à moi-même pour avoir des tweets filés comme vous autres . 
> ah ouais , c'est de par chez vous , redis-le me-le ? 
2kilos & more - après tout ♫ !LINK! ♪ 
> vous rigolez , mais " veuillez trouver le bonheur en mangeant " , c'est une bonne philosophie de vie . 
« longtemps , j'ai fait pipi debout … » !LINK! 
> oui , je ne suis pas particulièrement intéressée par noël . 
> a priori elle est décédée : !LINK! 
> je vois avec elle ses dispos et je te dis ça . 
> on l'a pas encore vue , on a du mal à se synchroniser , on sait pas encore ce que ça va donner . 
> je découvre jex thoth du coup - pas vraiment dans le style de ce que j'écoute habituellement , mais j'aime bien , merci ! 
> ahah si tu veux ! ( sur place quelqu'un a tenté de m'appeler pikachu , j'ai eu très peur que ça me reste … ) 
> ca change quoi ? ( a part qu'on m'a dit que légalement ils ne peuvent pas baisser de plus de 10 % = ça va prendre mille ans ) 
> dammit , je vais refaire le tweet . 
> private joke , je te dm la version non croppée , tu vas comprendre . 
> probablement les oeufs centenaires , au viet nam , pour savoir , et c'était pas top sans être vraiment mauvais . 
je suis une fan en carton qui ne savait même pas qu'un nouveau tome du cycle de cyann était paru . 
> ah cool , deux nouvelles séries :) 
> sinon moi je fuis les gens pendant les fêtes , ça limite les emmerdes . 
nb : je ne crache pas sur les gens qui achètent ch par intérêt ou curiosité , je déplore la victoire du symbole sur l'esprit critique . 
> life is strange doit poser moins de problèmes à ce niveau , du coup . 
on m'a filé !LINK! , je l'ai oublié dans un onglet , et je me suis rendu compte au bout de 10mn que ça détendait vachement . 
( a part ça oui je reconnais tout à fait qu'un parent est plus débordé qu'un non-parent , ça fait partie de mes raisons pour ne pas l'être : x ) 
> ouais puis même si les gens écrivent july ou nikolas c'est pas grave parce que c'est plus classe :P 
> et ça n'est pourtant pas ce point qui me fait douter des facultés mentales des concepteurs de cet objet … 
> c'est vrai , je devrais avouer à google qu'en réalité je ne suis pas un homme de vingt-cinq ans :) 
> je fais du tir à l'arc ( mais c'était en pause cet été , je suis persuadée que ça n'a pas aidé ) , et je marche beaucoup . 
> envie d'être présent pour l'autre , parce qu'il y a plein d'autres facteurs qui peuvent compliquer . 
> le biais cognitif qui fait que les horoscopes ont souvent l'air de tomber juste : !LINK! 
deuxième personne que j'arrive à contaminer avec f.lux au boulot , la jaunisse est en marche ! ! ! 
> mais bon si ça continue comme avant ça devrait être réglé demain matin , c'est juste une mauvaise soirée à passer … 
. > oui , qualitativement ça filtre bien mieux que google images ( et j'ai un home feed grandiose avec des lamas et de la géométrie ) . 
je commence mes sms par " ahahaha " et je les finis par un smiley triste , cyclothymie mon amour . 
> bah c'est surtout que je suis blanche donc c'est le genre de sujet sur lesquels je ne suis pas trop légitime à me prononcer … 
la newsletter quotidienne sans possibilité d'opt-out ou de reprogrammation à cause d'une erreur connexion base de données = > #directtospam 
> non , ceci expliquant cela . en même temps , vieil ordi = je crois qu'ils en avaient plus sur le shop officiel . 
> ah oui , y a l'attaque des moustiques mutants qui ne sont repoussés par rien à l'aube et au crépuscule … 
> en ce qui me concerne : j'arriverai quand j'arriverai . 
> en france ça reste limité je trouve , en uk ça me paraît normal ( série historique ) , pour les us je sais pas . 
> ( sinon j'ai eu un enchainement de tweets mignon : x ) 
> yay , le vélo d'appartement connecté ! 
> comme je crois que je suis la seule à arriver après la bataille , je suppose que c'est moi , donc ah , euh , merci :) 
> genre " ces gonzesses , toujours à faire un foin de rien du tout . " #pointhystérie 
> non , le kindle c'est absolument exclu . 
> okay , on va étudier la gueule de mon emploi du temps , ça va être comique … ( je veux faire trop de trucs ! ) 
> c'est pas du tout ce que je voulais dire . tu ne sais pas ce que fait ou ne fait pas . 
> dans ce style-là ? :) 
la capacité d'un groupe de 3 personnes à occuper tout l'espace disponible donc tu peux pas doubler me fait penser que les gens sont un gaz . 
> ah oui tu as raison . bordel , le sac de noeuds … 
> oh moi ça finit toujours par passer , heureusement dans le cas présent , je m'en voudrais de me ruiner mon style préféré … 
> oui , s'il te plait . 
> ca se fait tout seul et ça se trouve dans le gestionnaire de favoris , " dossiers automatiques " . 
mais bon , merde quoi : quand tu rends la connexion à tes serveurs nécessaire à l'utilisation de tes logiciels , tu tâches d'assurer derrière … 
> je pense vraiment à cette teinte comme étant couleur kaneel , maintenant … 
> c'est exactement la raison pour laquelle j'en avais pas acheté un de la première version :) 
> je me demande si je peux envoyer ça à nos cp fonctionnels pour expliquer le concept de mockups … 
des vieux dessins parce que a demandé ( et que je les aime bien aussi ) . 
note aux archers : on m'avait mis un tri-spots , mais je visais seulement celui du milieu pour bosser mon mouvement . 
> tenu jusque 32 ans avec des règles non douloureuses , mais apparemment cette période est révolue ( et depuis 3 mois c'est pire ) . 
je leur ai dit qu'ils m'avaient trop filé de sous , donc maintenant les rh / compta de ma boîte veulent m'en reprendre trop . 
sinon tant qu'on est dans les bouquins , je me suis payée " kaleidoscope : diverse ya sf & fantasy stories " , eh ben c'est fort sympa . 
" ' nous faisons l'xp de la réalité non théâtrale de l'époque postbourgeoise ' ? – il veut dire ' entre intellos maintenant on se fait chier ' . " 
je viens de prendre mon collègue en flagrant délit de if ( var = = = false ) … 
true dat . 
> merci pour la précision ! 
> … donc j'y retourne , même si ça n'a pas toujours été ( et ça ne sera probablement à nouveau pas toujours ) facile . 
> ah d'accord , merci :) 
> comment ça , fous ? ( et pourquoi tu ne peux pas aller au nowhere au final ? ) 
( j'ai possiblement dansé sous la pluie . ) 
crise de nerfs puis huit heures de céphalées , je crois que mon corps essaye de me faire comprendre que je dois cesser de le maltraiter … 
> ( bah je vis avec cette contradiction & tant que les gens se comportent de façon correcte , ça n'est pas vraiment un problème . ) 
ah , je ne suis pas seule ! !LINK! ( merci pour le lien ) 
cet homme a percé le grand secret : à paris , nous vivons tous dans des greniers loués illégalement . 
> je sens qu'un nouveau monde s'offre à moi . 
bon , fondamentalement , la question est surtout : ça sort d'où , cette histoire de consommer quatre étoiles pour venir de zeta reticuli ? 
> ca me rappelle la fois où j'ai essayé de lire la thèse ( de maths ) de joe , je n'ai compris que la page de remerciements . 
> c'est loin de paraitre évident pour tlm , mais il faut croire que pour certains , la sanité n'est pas une nécessité . 
entre " pomme de pin " pour l'ananas et " fruit raisin " pour le pamplemousse , je pense que les anglo-saxons ont un problème avec les fruits . 
> macbook , yep . mon précédent , gardé dans un coin mais plus trop utilisé . batterie achetée sur le net après décès de l'originale . 
" cela occupera 90 ko d'espace disque sur l'ordinateur . " ah mince , je ne sais pas si je vais avoir assez de place … 
> ca va te faire flipper mais , voici mes jambes en rentrant la première année : !LINK! 
" nan mais imagine que tu doives choisir entre nous deux , genre y a le feu ici et je suis évanouie , tu fais quoi ? ( 1/2 ) 
> très joli , ce bleu . 
> appris à ne plus débattre sur twitter , si ça s'échauffe = > on en discute ailleurs ( idéalement irl ) . 
> il est dans ma pile à lire , je vais finir par y arriver . 
> après poly ou mono ( ou autre ) , pour moi ça dépend des choix , besoins , attentes de chacun , et y a pas quelque chose de mieux . 
> je vais pas avoir trop le choix , je vais donc devoir aller m'acheter un pantalon blanc . 
> tiens , je suis isfp ( avec 53 % en s quand même ) pour celui-là , alors que les autres me classent plutôt infp / j … 
> je ne suis pas certaine . 
> ah je sais , il fait référence à de vieux tweets pour nous faire croire qu'il nous espionne ! 
> si t'es pas sous mac c'est pas très utile à connaitre , ça compense simplement l'absence d'equalizer ( hors itunes ) de l'os . 
> c'est facile pourtant : on a qu'à se débarrasser complètement des voitures . là , problème réglé . 
je viens de voir passer un article intitulé " what is code ? " et je ne peux pas lire ce titre sans la mélodie de " what is love ? " en tête . 
décolorer les racines quand on a les cheveux bleus , c'est passer par un intéressant stade " polochon " . 
je viens de me faire cc par avec un lien vers leur article sur le shibari , je n'ai aucune idée de pourquoi . 
> ( oui , j'ai listé les pours et contres un jour , non seulement j'ai eu peu de pours , mais j'ai eu des contres contradictoires ! ) 
> si si , je vois bien la nuance . c'est vrai qu'on peut d'ailleurs simplement dire " à mesure " sans perdre le sens . 
> a noter également que le concept " d'hommes-objets " constitue un décalage , pas une réaffirmation de la situation … 
> nope , je bosse aujourd'hui , ainsi que la semaine prochaine ( vendredi compris ) , je me suis juste couchée tôt hier soir . 
je viens de téléphoner depuis mon lit à qqn dans le salon parce que j'avais la flemme de me lever & me rhabiller , la loquitude est maximale . 
( ça se la pète quand même assez franchement , chez walt whitman . ) 
quand tu cherches " décubitus " sur google , ça montre des photos affreuses d'escarres . je vais réactiver le safesearch . 
( et du coup je découvre les lithographies d'ernst haeckel , oui bon okay , il était temps ! : x !LINK! ) 
> je suis très quiche en dessin d'imagination , même si parfois je dessine des dames toutes nues sur le mobilier de mes amis . 
> ils t'embrassent aussi ainsi que , je cite littéralement , toute ta petite famille :) 
> ca ne concerne pas que mon boulot , ce syndrome , limite le taf c'est là où j'ai le plus progressé à ce sujet . 
> gépapeur du challenge ! 
> je viens de faire une recherche : " dermatophyte géophile , contamination dite tellurique , par contact avec un sol infecté . " 
> j'ajoute que je trouve que c'est un boulot dingue de décolorer correctement , mais en parlera mieux que moi . 
> ah je pense que c'est complètement illégal , mais j'ai pas envie de me prendre la tête en plus avec ça . 
> oups , pour tout un tas de raisons j'avais répondu juste à en dm , mais je ne suis pas dispo demain soir . 
j'ai appelé le sav pour ma liseuse , on m'a dit de faire des trucs , ça n'a pas marché , on m'a dit qu'on m'enverrait un mail . 
> je plaisantais en même temps :) mais ouais si c'est pas trop loin on ira ptet voir avec . 
> ah , pour prendre un nowhere bus , faut déjà être en espagne , hein , ils partent de barcelone ou saragosse & passent par sariñena . 
> ah , on me signale le goff !LINK! :) 
> oui c'est ça , tout ce qu'elle présente comme injustifié , moi j'ai trouvé ça représentatif de l'adolescence … 
> bon , je m'en pose toujours un peu quand même . mais je tente de me décentrer un peu de moi-même quand ça arrive . 
> bon , est-ce que " j'aime pas être malhonnête " ne peut pas être une explication suffisante ? 
il est déjà 16h et je n'ai pas encore fait la moitié de ma journée de boulot , youpi ! vive les semaines de cinq jours à faire en trois ! 
> au moins tu n'as pas dormi dans la chambre du bas . 
> oui c'est vrai , je pensais à une responsabilité affective de façon plus globale , mais dans ce cas précis , tu as raison . 
> je suis pas si bourrée , j'ai réussi à sortir de l'escape room ! 
( bon , ainsi que de stress , de délais débiles et de fatigue générale , souvent , aussi . ) 
quand tu entends les agents ratp dire qu'ils vont faire jaurès-place de clichy en taxi , tu sens que c'est pas gagné pour arriver au taf … 
ça fait 4 fois en 3 jours que je me demande quel jour de la semaine on est , ce planning-marathon va achever les neurones qui me restent . 
je viens de me dire que ma couleur de cheveux actuelle complétait bien l'orange firefox que j'avais tenté fin 2014 . !LINK! 
( enfin c'est pas avec mon angine bactérienne pas piquée des vers que je vais me taper un marathon , déjà aller à poster l'at c'est chaud … ) 
> c'est vraiment plus compliqué de ça . j'ai pas une charge énorme par projet , j'ai juste trop de projets … 
> c'est pas ma question , est-ce que ça peut être considéré comme une prestation facturée à ma boîte ? 
> je crois que c'est encore un tout autre métier de réussir à rester pointu tout en étant bon vulgarisateur . 
un bon archer ne blâme pas le matériel , mais qd tu foires tes jets sur les 3 flèches bleues mais pas la runique , tu te dis que y a un souci . 
eh non mec , je ne limite pas la durée des vidéos des formats pub par malice , mais parce qu'il existe des reco pour raisons techniques et ux … 
ah ah a le petit ticket prio mineure que j'ai laissé trainer , qui est devenu urgent et revient me mordre les fesses la veille des vacances … 
> je saurais pas te dire si c'est intrinsèquement pourri ou si c'est juste que je suis allergique à ce type d'interfaces … 
> c'est généralement plus simple pour moi de taper des lignes de code plutôt que de chercher dans des fenêtres & menus déroulants . 
je n'ai pas l'impression qu'il y ait de traduction en français par contre ( on parlait d'idiomes hier , hein … ) . 
je profite que tous mes colocs soient sortis ce soir pour pouvoir écouter le dernier ep de hecq sans que personne ne se plaigne . 
> on parle de vin bouchonné avec , et du coup la question s'est posée : que penses-tu de la coriandre ? 
> ( bon par contre ça se barre assez vite , forcément , et les premiers jours je fous du bleu partout :D ) 
> nope , du samsung . je commence à penser qu'en fait c'est moi qui suis maudite . 
> tu as vu les deux premiers ? ( c'est ça qui me choque , moi : x ) 
pas plus au point qu'en février ( !LINK! ) sur les articles définis , google trad … 
> la branche " mainstream " ( ie celle qui communique beaucoup dessus ) du polyamour us est quelque chose d'assez laid . 
bonne nouvelle pour les quiches comme moi qui oublient de demander leur ceam à temps , il y a maintenant un certificat pdf à imprimer . 
> surtout pour de l'intégration , que même les gens qui bossent dans le web savent pas toujours exactement ce que c'est :D 
> ahah oui , mais c'est bien , il faut varier les plaisirs :) 
sur certain points , je crois que je suis moins gérable qu'un enfant de huit ans . 
> ( et je suis poly selon une large acception du terme . ) ( en vrai c'est plus compliqué , je présente comme ça pour simplifier . ) 
> on m'a dit sur facebook que < un an = garantie constructeur , donc j'ai envoyé un mail pour réclamer le remplacement . 
> note je dis ça mais j'arrive à apprécier de lire du jc somoza alors que le traitement de ses héroïnes me donne envie … 
> bon , ça ne surprend probablement pas grand monde d'apprendre que le hasard n'existe pas tu me diras . 
je vais être bientôt mûre pour le freelance , en fait . 
> … vit pas et prendre le temps d'écouter avant de vouloir absolument donner son avis . 
oui l'une des fusillades était tout près de chez moi , non je n'étais pas dans le coin . 
> je n'en ai jamais douté . 
> déjà reçu quinze fois en fait :/ 
> ( petit placement produit discret . ) 
> parce que je ne sais pas comment je réagirais , mais je ne suis pas du tout certaine que ça serait en héroïne … 
> a noter que tlm paye sa place , même les bénévoles , mais que leur bouffe est payée pour les 2 sem de construct ° / déconstruct ° . 
lpg a trouvé le bouton off du détecteur de douches , et comme son bouton pause ne fonctionne plus , on l'a coupé complètement . 
> soit tu vas dans mon sens , soit j'ai loupé une étape . 
> j'ai sorti cette semaine un truc qui m'a minée pendant trois mois , et depuis j'ai les émotions qui font le yo-yo . 
un p'tit bout d'bonheur . !LINK! 
> ( et j'ai un gros syndrome de l'imposteur généralisé qui me bouffe pas mal , même si je travaille dessus . ) 
. côté coulisses :) #parisweb 
> je te soutiens dans ta démarche . 
> huhuhu ils sont formidables :) ( dans la même veine , avait eu un calendrier avec la tronche de son fils , je crois … ) 
> bah je suis bookée ce soir depuis une semaine de toutes façons . next time ! 
> déjà là c'est comique , sur mes cheveux courts j'ai 4 couleurs ( rose doré , rose froid , mauve , bleu clair ) , ça fait licorne . 
ok , vu mon degré d'empotage actuel , je devrais arrêter de descendre les escaliers les mains dans les poches , je serais foutue d'y rester … 
je suis encore rentrée avec un souvenir de soirée difficilement explicable ( mais j'ai eu un gros succès sur place ) . 
> je compatis , même quand c'est écrit juste sous leurs yeux , les gens tendent à remettre un h à mon prénom ( sara ) … 
" if programming languages were harry potter characters . " !LINK! / / si ceci n'est pas un magnifique combo de nerdiness … 
> ( du coup bien entendu , entre mes capacités cognitives et mon endurance / agilité / force , je choisirais les premières : x ) 
> je ne suis pas sûre d'anticiper toutes les implications que ça peut avoir , mais je suis néanmoins partante . 
> bah y aurait pas fallu la prendre chez eux , la personne qui me l'a offerte s'est pas méfiée . 
> pour moi , plus que toute autre , et même s'ils s'en défendent , la plateforme encourage ce genre de pratique . 
> bah depuis que je suis dans la boîte d'après mes fiches de paye , donc un an :) 
> j'ai déjà trois exemples qui me viennent en tête pour contredire cette affirmation & je n'ai même pas commencé à réfléchir . 
> c'est l'impression que ça me donne aussi . bm je crains que ça soit finalement trop grand et policé pour moi . 
se réveiller et constater tristement qu'on est pas sous sa tente dans le désert en espagne . la chaleur ça finit par vous taper sur la tête . 
j'ai été contente 30mn de mon taf du weekend , et puis je me suis souvenue qu'en vrai j'étais pas à la hauteur et que c'était forcément nul . 
> ca me met complètement hors de moi , comme attitude , encore plus que tout le reste je crois . 
> ouaip je me doute … mais du coup ça serait fini avec la boîte , du coup je me demande comment ils se sont démerdés pour rester aux us . 
> j'en connais un dans le 13e et je sais pas les prix , mais il est chouli : !LINK! 
> bah a priori je leur dois déjà genre mille euros donc je serais plutôt pour qu'ils les reprennent tout de suite . 
ça fait huit ans & deux déménagements que je ne suis pas sortie de l'espace schengen , mon passeport est probablement irrémédiablement perdu . 
> 100-150 go pour du stockage / backup , pour l'instant en tous cas . côté hébergement votre pack 10go devrait suffire amplement :) 
a côté il semble bien considérer les films d'horreur espagnols , le post-apo et la conquête de l'espace comme des thèmes mixtes . go figure . 
> la plupart de mes collègues aiment bien la cantine , mais du coup ceux qui n'aiment pas me déconcertent encore plus . 
> c'est un de mes grands problèmes . 
" une fois , j'étais fatigué , j'ai écrit ' git poule ' , p-o-u-l-e … – du coup maintenant t'as un alias cot-cot , ça fait git pull ? " 
> argh . c'est une des raisons pour lesquelles j'arrive pas à passer le cap du vélo à paris au quotidien … 
ca y est , c'est officiel , je n'en peux plus de noël et de toutes les photos de bouffe , de décorations et de tétrachiées de cadeaux . 
> la coloc ressort peu chez moi . les groupes de potes vaguement , et sur les deux dernières années , le tir à l'arc et paris web . 
> je le connais quasiment depuis que je sais lire , celui-là :D 
> c'est une nouvelle de ted chiang , un auteur de hard-sf que j'ai lu parce que m'en a parlé . ca parle de linguistique <3 
google : " pour assurer le bon fonctionnement continu de nos systèmes , nous avons temporairement désactivé votre compte . " trop . bien . 
> moi je peux pas y jouer du tout sur ma machine donc bon . 
" 80 % des tickets pour le nowhere ont été vendus . " je ne sais pas où tu en es de ta décision mais va plus falloir tarder : x 
> le second degré sans l'humour ça tombe souvent à plat il faut dire … 
> même pas , j'ai tweeté en rentrant du tir a l'arc ( donc une bonne heure après les faits ) … :D 
> vide , quelqu'un de ta famille en galère , que sais-je … ca me parait utopique comme idée , avoir toujours 
les horaires où on doit rester à la maison pendant un arrêt de travail c'est 9h - 11h & 14h - 16h … j'aurais cru que c'était plus contraignant . 
> je pense qu'il a rajouté deux-trois trucs par dessus quand même , mais oui , celui-là . 
> ( et pourtant , sur du court , je suis la première à bien aimer l'effet que donnent les racines à la repousse , va comprendre ^ ^ ) 
une chambre ( ~ 12m2 ) se libère début mars à la coloc (8 2m2 , présence d'un chat ) dans le 10e ( répu / goncourt ) loyer ~ 600 € cc ( + caution ~ 800 € ) . 
> c'est pas leur faute ! c'est moi qui suis pas raisonnable et qui veut aider la terre entière ! 
> couleur semi-permanente sans décoloration = avec un peu de patience , aucun problème . 
> j'ai un pingouin en peluche qui fait piou-piou ( enfin plus maintenant , il est cassé ) , acheté dans une animalerie , pour moi . 
