l ' #europe une belle idée au service des oligarchies financières étasuniènes et mondiales 
#cdanslair une offense à l'intelligence des français , un ramassi de conneries un hymne au libéralisme la vocation de la chaine ? 
françois hollande joue à bruxelle le docteur knock !LINK! via #crise , #europe 
#desirdeperchoir moi je twitte en mon nom et pas au nom d'un collectif potentat rochelais . elle est trop bonne la place # 
érome cahuzac , le con ... pêtant d'arrogance du gouvernement !LINK! via 
#interactiv jlbeffa vit encore dans les années 1970 . la richesse , m.beffa , est créée par la finance et la spéculation ! 
on nous #l'afep pas , les tribulations du patronat français ... !LINK! 
“ : soupirs ... rt : grande classe la question rmc du jour ... oui , et chaque fois que je me branle un génocide ! 
la tva sociale de sarkozy , un véritable hold up sur les revenus des retraites et sur les chômeurs ! 
il faut surtout lire ce papier !LINK! 
#motscroisés en france les impôts sur les entreprises sont régressifs ! les 400 meilleurs salaires du cac 40 c'est 3000 emplois au smic ! 
#onpc #harengdebismarck en fait on aurait du faire l'économie de 2 guerres puisque le projet allemand de dominer l'europe est réalisé 
sur bfm tv , o . truchot " hollande dévisse dans les sondage ? quel journaliste avec ses lunettes ump ! " #hollande #bfm tv 
#motscroisés quand dans la boite à outils de la socialdémocratie il n'y a qu'un marteau tous les pb se raménent à des pb de clous 
#onpc caron pense dur comme fer que l'arrêt du nucléaire en allemagne , commencé par schroeder c'est à cause de fukushima . mensonge 
#motscroises quelle crédibilité accorder à ph.villin dont le métier est de placer moyennant commission les patrons dont on parle . arrogant 
la plupart des gds patrons français viennent de bercy ou de cabinet ministériel ! cherchez l'erreur 
un papier de + qui justifie l'austérité . les gabegies et outrances aux peuples par le système financier 
#cdanslair #dessertine donne la moyenne européenne des déficits public 49 % contre 57 % en france ! il vise la destruction de la ss pas moins 
manque à gagner pour la france 120 milliards ! europe's shadow economy : as big as germany | zero hedge !LINK! 
120 millions avec le cice et beaucoup plus avec le pacte de responsabilité ! 
#motscroises l'entreprise de mme ifrap ne doit pas payer d'impôts , ni de cottisations sociales belles leçons de citoyenneté ! 
nous invente une fable ce serait l'etat qui est responsable du scandale du crédit lyonnais 20 m € 
“ : #grèce on pourrait demander aux français ... " chiche , pour demander aux banques de rendre l'argent qu'elles ont volé 
#motscroises que fait le csa ! on bouffe de l'ump non stop sur toutes les chaines d'info ras le bol 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
#thisisacoup @fsald : ce à quoi on a assisté , depuis hier c'est la version 21 siècle de l # anschluss et #lesaccordsdemunich réunis #grexit 
faut arrêter de faire de la pub twitter reste son seul moyen d'étaler sa médiocrité . 
jean-luc mélenchon s'exprime comme il le souhaite , et c'est son droit !LINK! via 
#onpc le nô 2 du bleu marine se dit laïque et républicain mais pour lui l'avortement est un acte grave comme le pape 
#csoj klossa devrait arreter d'apprendre dans les livres il y a longtemps que la france n'avait plus de secteur machine outil 
pas de question à f.perol sur les 2 millions de salaires qu'il perçoit ? ni sur ses impôts 
#csoj maniéré et valla reviennent de davos ! bigre , ça impose le respect , non ? 
#motscroisés en 10 ans #chirac et #sarkozy ont baissé les impôts des riches , le chômage à cru , la croissance a chuté , la dette à explosé 
#dpda #fog ne doit pas savoir que le #fmi et la fed disent à l'unisson que l'ue marche sur la tête 
#f_inter les questions pas posées à ns . + 900 milliards de dettes en 5 ans ? takiédine , l'appart de neuilly , le vrai travail .. 
#csoj ' pour maniéré : il ne faut pas vendre la peau de l'ours avant de l'avoir tué . faux , il faut pas tuer l'ours avant d'avoir vendu sa peau 
les délires fourestiens mis à mal caroline fourest : le mensonge de trop par !LINK! via 
#europe le débat est excellent et fondamental à lire sans modération ... en finir avec l ’ europe ( suite ) | russeurope !LINK! 
#motscroises " un citoyen en vaut un autre " dit le mec du fn c'est ce que disait hitler en allemagne en . 33 ! on a vu la suite 
#confpr sur les retraites hollande dit il faut agir les deficits vont s'aggraver . aveu sa politique ne créera pas d'emplois cqfd 
dans l'action , aux ordres de mme merkel et de l'allemagne ! 
la dette annulée comportait les 2 
todd a une faiblesse quand il dit que l'allemagne n'a rien recherché , dumping salarial , fiscal , l ' € sans les contraintes c'est rien ! #csoj 
“ : députés , votez contre l'accord merkhollande sur la #grèce ! j'espère que les députés ont le rapport du fmi publié hier 
l'arrière train des sénateurs est assuré !LINK! 
#confpr l'allemagne n'est pas en recession -0,6 et + 0,1 les désirs d'hollande n'est pas la réalité ! 
l ’ ofce en bataille pour sauvegarder son indépendance !LINK! via #valls #ofce la pensée unique creuse ses douves 
#motscroisés c'est en grande partie grâce à des émissions comme la votre et de la qualité de vos invités que la politique est à l'agonie 
#motscroises s'acharne , tapie a t-il bénéficier du clde plus de largesses que : mm arnault , pinault bolloré , naouri 
lettre ouverte à monsieur edwy plenel !LINK! via #tapie vs médiapart on attend la réponse 
#csoj dans quel monde vit le sieur joffrin ? pas ici et maintenant , peut être chez les rothschild où il dispose d'une niche 
#edgar morin !LINK! via excellent billet qui fustige les #oligarques du ps ! 
#charliehebdo bravo autour de la mobilisation de ch mais d'autres continuent à produire et sont au bord de la faillite #siné #zélium 
#motscroisés le ps a tellement voulu l'europe qu'il a bafoué la démocratie en adoptant le traité de lisbonne rejeté par les français . 
l'arnaque socialiste , un pacte national de compétitivité avec ... le diable ! !LINK! via 
#sarkozy : un mensonge de plus les documents qui prouvent le flirt nucléaire entre paris et tripoli | !LINK! 
la mise au point de !LINK! 
" la débâcle grecque , par perry anderson ( + annie lacroix-riz ) " #blog #feedly a lire absolument !LINK! 
le " gayet-gate " et les " cons : séquences ... par hiot francis !LINK! via #gayetgate 
lettre ouverte à guillaume etiévant ( pg ) | russeurope !LINK! il fallait bien le dire et l'écrire . voilà c'est fait ! 
arrêtes de nous bourrer le mou , et de bafouer la souveraineté des nations dont celle que tu diriges !LINK! 
#cdanslair pillichowski pète les plombs " il faut tailler dans la sécu et l'assurance chômage " pour sauver la france ! elle veut l'austérité . 
sauvons là bas : signez la pétition sur !LINK! #sauvonslabas via au secours on veut bâillonner service public ! 
#evajoly #mazerolle c'est honteux mais en plus mensonger car 35 j de + c'est le maximun ! mazerolle de + en + gateux ! 
toujours les mêmes protagonistes mais pas les mêmes personnes qui essaient de vendre la propagande néolibérale sans contradicteurs 
#motscroisés 140 000 entreprises dont 7000 groupes , 81 % des emplois , 75 % de la valeur ajoutée et 80 % des exportations !LINK! 
oui une bonne chose pour #sarkozy-squarcini-guéant ! une très mauvaise chose pour la france ! 
complément d'enquête : patrick pelloux ou les petits arrangements avec la réalité !LINK! #soci % c3 % a9t % c3 % a9 via 
#motscroisés a sa place dans ce débat ? son passé à l'extrème droite lui confère autorité ? 
#csoj #leparmentier qu'elle insuffisance , masquerait-elle un maxi d'incompétence ? 
perso je l'ai lu en format kindle depuis dimanche . 
legrand ; réthorique atlantisme et délire anti-complotiste . la radio publique se joint aux thuriféraires de la pensée unique 
: !LINK! couturier , chartier ou la néocon fusion ! couturier s'instruit dans les thinks tanks , non qui l'eut crû 
" la grèce étudie une proposition de " dernière minute " de #juncker " #finance #feedly il doit cesser de boire le gus . !LINK! 
#motscroisés peut importe le 1er ministre , #hollande persévère à faire tjs + de la mm chose avec au bout les mm résultats catastrophiques ! 
#motscroisés deouis 10 ans les dividendes sont passés de 25 milliards à 60 milliards par an et après ça les entreprises sont à plaindre ! 
#motscroises @ parisot le pays est n 1 pour les preleve / obligatsur les entreprisesla 1ère aussi pour les cadeaux fiscauxet sociaux 180 mds € / an 
#dpda nkm rame pour nous vendre sarkozy 2 le retour , sauf que le premier en 7 ans a fait grimper la dette de + de 600mds € d'où les pb actuels 
f.perol voulait dire " un grand serviteur dans le patrimoine de l ’ état , comme moi ! " 
toutes ces années passées comme correspondant vous en êtes toujours à chanter la gloire de l'allemagne et vous n'avez rien appris 
christine lagarde , dg du fmi est chargée par le boss #obama de faire passer l'info : " arrêtez de jouer au con " !LINK! 
#csoj sorman " 1/4 de la pop active dans le public , 1/2 dans les petites entreprises et le reste dans les grandes " faux : 30 % - 15 % et 55 % 
#ayrault , #hollande pour le 1er c'est " quasi fait " le chômage est stoppé , pour le second " un pas décisif " pour sauver la finance est fait ! bravo 
#batho forte hausse pour #vallourec bourse ( 1,8 % ) le fabricant de tubes pour l'industrie pétrolière à le vent du gaz de schiste en poupe ! 
le vrai scandale c'est celui du cl 20md € qui en parle , qui denonce ? même depuis 2008 
#urmrc pourquoi je quitte le mouvement . !LINK! 
#murdescons : la réponse du syndicat de la magistrature à mme la ministre c.taubira . !LINK! 100 % d'accord avec eux 
#motscroisés pas de quoi être fier des baisse de charges , encore des cadeaux aux patronat pour rien , comme dabe . 
" le monde d'après " sur france 3 # f . o . g se surpasse ... en conneries !LINK! via 
#motscroisés , #dominiquereynié le parangon du libéralisme qui a sévit pendant de années avec calvi dans c a dire nous livre sa recette . lol 
#csoj napoléon refusa que le dimanche soit chômé car " si les français mangent ce jour là , il peuvent aussi travailler " disait-il 
#jmapathie et #michel_denisot combien ils gagnent ? réponse !LINK! 
m . gattaz contre la " lutte des classes " il veut que la france gagne . mais il crée 500 emplois en france et 1500 dans le monde ! 
" la déroute des comptes publics humilie la france et les français " diable ! comment peut on dire autant de conneries ! 
ça paie bien de lécher le cul des puissant ! #jmapathie répond à #dupontaignan qu'il mérite son salaire ! !LINK! 
vu la prestation des français . il a raison sont bons qu'à recevoir des mecs qui en veulent + qu'eux sur la gueule !LINK! 
“ : adéa guillot : #lesmatins la prise en main de la radio par le lobby européen se confirme #franceculturebailloné ” 
aie , aie les ennuis arrivent ? #hollande-gayet !LINK! via 
#rotschild , l'arroseur arrosé #quatre mer n'a pas lu #bakchich ni les guignols de #canal plus 
la loi #mariagepourtous en danger ? signez pour l ' #égalité maintenant avec et rejoignez le marathon : !LINK! 
" grèce : séisme de 5,2 dans la région d ’ athènes " #journaux #feedly un séisme de 9.9 aurait arrangé le trio fmi-bce-ue !LINK! 
#motscroises #parisot a des idées pour faire des économies le medef arriverat-il à faire 280mds € d'excedent commerce comme les allemands ? 
ces mêmes entreprises réalisent prés de 1000 milliard € de ca à l'étranger et ne rapatrient plus leur bénéfice ! 
“ : retenir du #1ermai les conquêtes et le progrès social , que vous vous acharnez à mettre à mal fossoyeur de la gauche 
les vaches sacrées et le fmi !LINK! non , #valls , #macron nous racontent des conneries ? mais pourquoi donc ? 
lettre ouverte à gérad depardieu !LINK! via 
#motscroisés pour c.jacob , facile , il faut faire les reformes que réclament l'allemagne et qui conduit l'ue à la faillite et à l'implosion 
1700 entreprises font 90 % des des exportations et 70 % des emplois prives ! 
ils auraient du monter le ventoux comme ça , on aurait apprécié d'avantage alors le paysage . !LINK! via 
" la gauche française et le référendum de république bananière de tsipras , par " du grand journalisme ! !LINK! 
todd : « le 11 janvier est un tour de passe-passe » !LINK! via 
f.perol s'y connait pour brader les actifs de français . n'a t-il pas mis la main sur 2 groupes mutualistes bp et crédit agricole ? 
#itele #galzi , le grand décryptage un débat paraît-il ? foutage de gueule , un débat de merde ( seux , molinié et fondapol contre généreux ) 
c.jacob , agriculteur , fait de la politique comme il laboure ses champs et utilise abondamment les pesticides ... 
le " gayetgate " et ses " cons " ... séquences !LINK! via ma contribution ... 
mes chiffres sont bons 200 millions depuis 2013 ce sont ceux airfrance klm ( rapport 2014 ) 
#dpda macron nous explique que , c'est la faute au chômage . lequel arrange bien les patrons ( pression sur les salaires ) partage va / profits 
j'espérais que vous et vos collègues voteraient la motion de censure . soyez cohérents !LINK! 
débat consternant de la part de mm laurent ( pc ) et weber ( ps ) l'euro n'a jamais été une monnaie ce qui se passe le démontre 
mon point de vue sur #europe et #austérité !LINK! via 
plus qu'un désaccord c'est traité lui même qui n'est pas adapté c'est la position allemande . on gagne du temp 
mme st cric disjoncte . elle traite d'irresponsable tous ceux qui fêtent la victoire du non en grèce . 20h 
sur #franceinter , # thomas legrand , dans le #le 7/9 nous a prêché la bonne parole ? un autre avis !LINK! 
#motscroises #morano est le clone de #cope ! plus menteur tu meurs ! 
#csoj les 2040 entreprises-groupes fçses qui ont des filiales etrangére font 3 fois + de ca qu'elles n'exportent ! 
#confpr ah le discours sur le déficit des retraites , 20 mds en 2020 voilà 30 ans qu'on enrichi les rentiers par la dette à 100 mds / an ! 
#ayrault le 1 er ministre sortant nous proposait des " pommes de terre " le nvx #valls proposera " des patates " #hollande a tout compris ! 
#dpda sarkozy la dette , le chômage , la crise immobilière pas lui il était où pendant 5 ans . les cireurs de pompes félicitations 
#motscroises pourquoi 83,93 et 2013 même taux chômage ? la réponse le nairu 
#f_inter th.legrand en ne dénonçant pas les propos lepainiste de #sarkozy fait acte de " lacheté " comme le dit j . f . k 
monsieur poujadas , il y en a marre nous ne sommes pas des débiles mentaux ! !LINK! via 
l.joffrin est ridicule et ses réponses remplies de contradictions sa vision de la crise , la france et la " mondialisation " navrante 
looking at : " " ( !LINK! ) un témoignage intéressant lu sur @zerohedge 
merci pour votre rubrique de ce matin #f_inter elle m'a beaucoup ému 
les conseils de sur la grèce : c'est pour ça que dsk est un puit de sciences !LINK! via 
mais quel humour ! l'incompétence c'était pour pujadas ... 
#mots croisés sarkozy en 5 ans accroît la dette publique de plus de 700 milliards € et augmente de 100 % la charge de la dette 
#motscroises @ depardieu aurait du s'exiler en tchetchenie chez son ami le dictateur kadyrov 
pour #f_inter hugo chavez était un dictateur , le ponpon à pascale clark et à ses invités hier.vaut mieux voir !LINK! 
voici un papier extrêmement révélateur !LINK! 
#cdanslair calvi de + en + con ! d'après lui , mennucci à marseille , arrivé 3 aurait dû se désister ? hilarant 
#franceinter #sapin et ses interlocuteurs évitent de dire que l ' € et la bce sont une aberration économique et profitent à cette finance ! 
#euro pour déciller tous les cons citoyens qui ont encore de la merde dans les yeux !LINK! 
une belle histoire d'amour qui commence par un coup de foudre pour merkholl 
ouf ! j'ai bien fait de pas regarder tf1 
#thisisacoup voici un papier très intéressant à lire sans modération !LINK! 
" valérie pécresse " les entreprises franciliennes vivent un martyre fiscal " " #finance #feedly et les chômeurs ? 😬 !LINK! 
: c'est ce que disaient les pères fondateurs avant , pendant , après l'entre 2 guerres . on voit les résultats ! 10/10 ! 
des écarts de salaires de 300 sont inadmissibles . ne pas focaliser que sur le pdg les 10 plus hautes rémun . sont scandaleuses 
souveraineté et ordre démocratique | russeurope !LINK! magnifique billet ! 
ce soir , c'est sur , je regarderai pas tf1 à partir de 20h ! 
#fog sur #le monde d'après se fait encore remarquer " c'est la faute au marché " quel imbécile ! 
" couverture médiatique du référendum en grèce : florilège d'une #presse aux ordres #grexit !LINK! 
ce qu'est une entreprise , en fait il n'en sait rien . oui c'est pas une démocratie , mais c'est pas un scoop ! 
vous êtes une honte pour la gauche et pour la démocratie en général ! 
aussi simpliste d'invoquer gauchet que arendt . a.bidar est + proche de la solution . 
#éclipse solaire de mars prochain peut fair des dégâts . si l'éruption d1 volcan finlandais se produit on est mort !LINK! 
#motscroises depardieu nous dit combien d'impots il a payé en 45 ans , mais combien a t-il gagné , serait plus interessant ? 
#motscroisés on comprend le désarroi de todd devant tant d'incompétences ! 
#motscroises #sophie pedder devrait sévir en angleterre . le service télévisuel public ne relève pas son crédit en lui donnant la parole 
et oui 3 survivants sur les 30 ou 50 millions de morts russes afin que l'on puisse fêter le 8 mai . !LINK! 
l ’ arabie saoudite tient la france et les etats-unis en otages !LINK! via 
" [ tic-tac ] tiens , la dette de la france est au niveau de la dette grecque d ’ il y a … 8 ans " #blog #feedly !LINK! 
!LINK! #suicide d'un banquier s'est-il tiré d'abord dans la tête , puis dans le torse ou l'inverse ? 
total ne paye pas d'impôts en france et touche des millions € en crédit impôts-recherche . idem sanofi 
#dpda le pdf de sarenza.un militant du medef au pays des bizounours ! 
#onpc salamé toujours prompt à dénoncer la " capitulation " grecque oublié de dire que c'est les seuls qui ont réclamés des dommages de guerre 
vidéo xerfi canal , christian harbulot - le sabordage de la puissance française !LINK! . #elites françaises #politique à voir ! 
on fait comme si l'arbitrage avait été demandé pour dire le droit . en fait il devait trancher entre deux risques pour l'etat 
pour le coup , c'est bien une gourde ! !LINK! 
j'ai trouvé le " dégagez " de l'auditeur plus poli que " casse toi pov'con " mais pas sarkozy , ni la bande à cohen 
#motscroises l'allemagne bon élève de la classe ? elle a mené une guerre économique contre les autres dans l'ue et elle a gagné ! 
#mots croisés #bertrand manque pas d'air , 10 ans de #sarkozy ont refuir le poids de l'industrie française dans le pib de50 % 
#motscroisés ce qui fait révé calvi c'est jacob qui propose de travailer 39h et payées 35 qui propose des coupes sur la retraite et la santé 
#quiestcharlie ? c'est pas le livre de #todd , non ! le cas el rhazoui révèle l'ampleur de la crise à !LINK! via 
" open stubborn jars with a non-lubricated condom " éviter ceux déjà utilisés !LINK! 
n'importe quel économiste digne de ce nom ne pourrait affirmer une telle " connerie " 
!LINK! #hollandebashing #pactedirresponsabilité la réponse à tous ces cons de journalistes qui ont un avis sur le sujet 
l'enquête en question plus que douteuses ! les vrais chiffres !LINK! 
ce à quoi on a assisté , depuis hier c'est la version 21 siècle de l # anschluss et #lesaccordsdemunich réunis #grexit 
#motscroisés pendant que borlo et sapin déplorent qu'il y a moins d'argent le pdg de la société générale s'octroie un bonus de 1,6 millions ! 
en haute-savoie , le procureur fait feu sur l'inspection du travail !LINK! via la justice de classe , ça existe 
vous avez oublier de signaler les 200 millions € du cice reçus par #airfrance . le bn appréciera !LINK! 
le smic pour les cons !LINK! ( via ) #gattaz #valls putain que ça fait du bien au réveil ! merci charline 
fleur pellerin inclut dans la distribution du prochain " oss 117 " ? en tout cas , la ministre s'est attelée à la tâche ! 
aix est plus important que la manifestation d ' #airfrance ? manque de cohérence ! !LINK! 
#motscroises mittal c'est 2 fois + de didendes que de bénéfices , des dettes de plus de 25 mds . la faillite grarantira t-elle l'emplois ? 
quoi , aurait quelque chose à nous apprendre sur l'etat de la france et comment l'améliorer . 5 ans d 
#dpda non mr lenglet ce n'est pas que le cac 40 i1750 groupes français font 80 % des exports , des salariés du privé , et des va de ce pays 
#franceinter l'attitude de ce gvt démontre le mépris pour le service public pour lui mieux vaut arroser les multinationales 
apparemment vous vous y connaissez " en demie tour " pour apprécier celui de c.taubira #murdescons 
russeurope !LINK! l'allemagne , vient de gagner la guerre . hollande-pétain payera le tribut des dommages de guerre comme en 40 
!LINK! … couturier , chartier ou la néocon fusion ! couturier s'instruit dans les thinks tanks , non qui l'eut crû 
c'est ce que disaient les pères fondateurs avant , pendant , après l'entre 2 guerres . on voit les résultats ! !LINK! 
#confpr 20 millards pour la competitivité , mensonge , seul 4 mds € pour l'industrie ! impact 2,4 % sur le cout du travail 
ils en font quoi de tout ce pognons . ils achètent des obligations de dettes souveraines et achètent des biens immobilier . 
#motscroises m.duha ne doit pas savoir que la courbe de lafer n'a jamais été validée . 
surtout si il est au bord du gouffre ... !LINK! 
#motscroisés le service public organise un énième débat sur le sujet c ' est curieux . on ne parle pas de la déflation salariale qui se pointe 
pas peur du ridicule . on attend vos révélations 
le #sénat a voté le retour des coupures d ’ eau – avec l ’ accord de la ministre , ségolène ex hollande ! " !LINK! 
#Ahmed8ans en fait le petit est agregé de philo et le père peut pas suivre ... dur dur la réalité . 
#airfrance 200 millions € de cice plus d ' 1,5 mds de provisions #ebitdar 2,4 mds € pourquoi airfrance en bourse ? 
#dpda pour françois bayrou c'est l'état et ses contrôleurs qui nous étranglent , son l'europe et ses technocrates eux nous font du bien ! 
hollande : un pacte d'irresponsabilité - 1ère partie - par hiot francis !LINK! via 
point de vue citoyen : pourquoi tant de haine ? #airfrance , !LINK! 
après avoir creuser un abîme de dettes uniquement aux bénéfices des " riches " et plonger le pays dans la merde . #ump gonflé ! 
oui mais v.hugo faisait dire gavroche : " j'suis tombé par terre , c'et la faute à voltaire " alors le bescherelle ... 
# @quatremer quel gogo ! lui et ses " boys " appelés pour sauver la france et en plus il ecoute pas mfg le projet " us " est anterieur a la guerre 
les entreprises ne veulent pas payer d'impôts , charges et vous suggérez que l'impôt doit payer la solidarité ! 
#csoj pour revenir aux groupes français à l'étranger elles emploient plus de 4 millions de salariés . chercher l'erreur ! 
l ’ #ue promet 450 millions d ’ euros aux pays touchés par le virus #ebola !LINK! !LINK! 1 idée pour tsipras ? ” 
#mots croisés lelouch décrit une politique par l'offre qui n'a jamais marche . le rêve allemand s'est fait sur le dos des partenairesue 
respect votre courage devrait en inspirer plus d'un dans ce gouvernement . #vallorec #bolloré peuvent pavoiser 
les entrepreneurs , mythe ou réalité ... !LINK! via excellent article pour déconstruire l'idéologie dominante 
vos tweets à répétition ( brochant et pol.familiale ) m'emmerde . si vous pouvez modérer . merci 
#f_inter ce matin le théme : sarkozy un recour ! ça c'est fort aprés nous avoir mis au bord de la falaise il nous ferait faire un bond en avant 
dire à pujadas qu'il ne connait pas le dossier tapie - cl , c'est comparable à un seau de merde , libre à vous ! incompétence 
#franceinter , #henri_guaino la république c'est la france " donc les républicains sont les français . les ripouxblicains 
1815 : bi centenaire d ’ une occupation oubliée - agoravox le média citoyen !LINK! 
les 3 millions de votant pour les primaires ont fait la différence 
#motscroisés travail famille patrie #morano # dupont-aignan et dire qu'il meurt encore 1 enfant toutes les 3 secondes de malnutrition ! 
#motscroisés accusait mdpart de repère de nazillons . le cpte à singapour pas m ^ m mdp en connaissait l'existence ! 
excellente et constructive réflexion à propos du livre de #todd !LINK! 
#cdanslair pourquoi #barbier et #pilischowski ne sont pas , l'un premier ministre et l'autre au budget #parlerpourneriendire l'emission . 
point de vue citoyen : #mace scaron acronyme de #macron casé !LINK! 
“ : !LINK! tpe-pme 25 % des emplois du privé ... 75 % des emplois sont dans grands groupes qui ont 60 % des pme ” 
#dpda pôvre #fog qui croit encore au renard libre dans un poulailler libre ! ce soir quel flot de conneries il a déversé , record battu ! 
#motscroisés berger explique que l'europe est à droite , il faut voter à gauche pour que ça change.le spd au pouvoir on a vu la différence 
le che s'en va . ces présidentielles vont être tristounettes ! déclaration de jean-pierre chevènement !LINK! 
badinter aurait pu rappeler que cette inflation d'articles , le fruit du lobbying patronal et la politiques libérale !LINK! 
#motscroises dupont-aignan définitivement à ranger avec le fn ! 
#motscroisés apparu ignore que les excédents des uns sont les déficits des autres . berger pour le ps persiste . signe , l'europe nous protége 
!LINK! pour les nuls les parangons de l'ordoliberalisme 
#jacob et l'ump sont gonfles en disant qu'il faut réduire les déficits alors qu'ils ont en dix ans ils ont creusé un abîme ! #motscroises 
#motscroises nous prend pour des billes deja en 92 déclarait maastricht c + d'emplois , de croissance et de solidarité ! gag 
#descoings : peut être nafissatou diallo sait quelque chose ? 
#le monde d'après #sanofi schweizer remet les pendules en place sanofi distribue plus d'argent à ses actionnaires que de salaires ! 
#cdanslair #ottenheimer nous apprend que les riches avaient déjà trop payé ! le service public au service de " challenges " sert des conneries ! 
#motscroises les patrons ne sont pas les propriétaires de l'entreprise il n'en possèdent que le capital . l'entreprise appartient à la nation 
parlons en du traité de versailles , l.allemagne ne réglera qu ' 1/6 des dettes de guerre cf lettre de clemenceau à coolridge ! 
#hortefeux sur #itele lapsus révélateur " je ne parle pas d'union " saqué " à la place de sacré ! c'est grave docteur freud ? 
#csoj c'était qui ce type quatremer ! il defend qui et quoi ? on aurait dit le mannekenpis lunettes en plus venu se soulager sur #csoj 
#dpda i have a dream ... plus de salariés dans les entreprises ! croyez vous qu'elles ne seront plus confrontées à la compétitivité ? 
demande aux allemands pour voir si on peut pas annuler !LINK! 
#onpc léa salamé son vrai fond révélé par la réunification des 2 allemagnes : un anti-communisme primaire . 
#motscroisés il faut arrêter d'enculer les mouches . l'école publique est là ou on l'a conduite . manque d'enseignant , manque de moyen . 
" le " bouclier fiscal " de hollande bien plus coûteux que celui de sarkozy " quand on aime on compte pas 😃 !LINK! 
#motscroises devrait savoir que les excédents allemands sont la somme des déficits de ses partenaires 
#franceinter et @laurent_joffrin + + conneries entre une " odeur de soupe " et " on peut rien faire " le service public s'illustre ! 
#sapin un objectif doit être clair précis et quantifié et daté ! dans 1 an , nous aurons 5000 chômeurs de moins ! 
#ps olivier falorni , un honte pour la gauche . hollande doit le condamner officiellement et aubry . l'exclure à vie 
deutsche bank opaque loans from brazil to italy hide risk !LINK! via #banque il y en aurait d'autres ? 
#confpr hollande persiste la crise financière est derrière nous , ah bon ça doit dépendre du coté où l'on se trouve 
effectivement une tenue de camouflage signée vuitton ! 
sans oublier les millions de chômeurs qui ont rdv avec pôle emploi ... !LINK! 
contentez vous de votre métier de journaliste à pm au lieu de dire des conneries en soutenant cette forfaiture rochelaise 
hervecausse !LINK! un blog juridique que #médiapart devrait consulté plus souvent 
5 ans de mandat et 600 mds de dettes dont il demande aujourd'hui de tailler dans le vif pour la réduire ! 
#huffpost " ce n'est pas indécent , puisqu'on fait mieux aux states " dira ça est + qu'indecent ! !LINK! 
#csoj le patronat allemand s'appuyant sur un € =D m , et une déflation salariale et fiscale avait pour finalité de détruire l'industrie f et it 
#motscroises le scoop de villin les sièges sociaux quitteront la france merci monsieur c'est déjà fait depuis longtemps pour le cac 40 
peut être avec des armes chimique ? vous êtes payé par la cia ? !LINK! !LINK! 
non car derrière ces 427 firmes multinationales . il y a es 28 banques et leurs fonds investissement !LINK! 
de plus l'allemagne n'a reglé qu'une faible partie des indemnités de guerre de 14-18 moins de 20 % ! pas de leçon à donner 
jl mélenchon n'est plus à une contradiction prés !LINK! 
#le monde d'après sur #france3 une vaste fumisterie même sous sarko " ils " n'ont pas oser faire une telle désinformation 
en page 3 du canard , le #montecarla du cap nègre . à mourrir de rire à défaut de colère . #canardenchaine , #sarkozy 
à propos de rhétorique poutinienne lire !LINK! 
#motscroises mme #rossignol peut nous parler de la fin de la politique son parti a piétiné ses promesses et conduit une politique de droite ! 
" élections piégés à cons ... " par hiot francis !LINK! via 
l'humour à ce niveau à des relents de racisme !LINK! 
peut être la bulle financière de 2015 ? par hiot francis !LINK! via 
votre tweet laisse entendre que les russes ne bombardent pas daesh . soyez + précis . 
qq1 a des nouvelles e . #todd ? peut être en train de publier un livre sur le #grexit ? 
ils ont été légion à faire la queue pour voir " cinquante nuances de grey " une espèce de palliatif à la morosité ambiante ? 
i'm choking : !LINK! magnifique but ( le 4ème ) lors de la finale féminine de la #world cup . victoire des usa 
!LINK! grosse erreur de tsipras qui ne connaît pas la théorie " du pied dans la porte " bien connue des camelots 
" on a fait croire aux français ... " des noms s . v . p ! 
sur une chaîne publique #soir3 on puisse entendre cette question " un reine , un président , quel est le mieux ? " 
#sanofi pour sûr que ce " golden hello " est indécent . mais plus encore le pillage de ce fleuron organisée par l'oligarchie financière 
quelqu'un a des nouvelles d'emmanuel #todd ? étrangement absent depuis les événements récents . 
cela ne devrait pas déranger les mauvais élèves mais risque si cela se vérifie d'ennuyer l'allemagne 
se trompe en se focalisant sur b.tapie !LINK! via 
montebourg sort ( à moitié ) du bois | russeurope favorable à une rapprochement avec le fn ? !LINK! 
le jeu de la concurrence est-il celui de l'intérêt général ? !LINK! via 
suggestion : pour vous occuper pourquoi ne pas prendre la tête d'un parti avec forlani sans compter que besson est disponible 
#valls écrit en catimini a la ce at-il promis 4,5 mds € d'effort supplémentaire ? délit et dénie de démocratie ! 
il n'y a pas de bon ou mauvais mais simplement le travail droit constitutionnel bafoué par #sapin et sa courbe du chômage ! 
le titanic-france a le capitaine hollande à bord qui fixe le cap !LINK! via #hollande n'a rien compris 
" nicolas sarkozy installe une crèche dans le hall de l'ump " il devrait y jouer le rôle du " ravi " !LINK! 
#sarkozy visiblement satisfait par sa prestation et celle d ' #elkabach 
parler pour ne rien dire , il en restera toujours qq chose . la porosité des idées fn et lr , dans ce sens est " full " !LINK! 
#ça vous si seulement m.arnault n'avait bénéficié que de subventions publiques c'est oublier les milliards du crédit lyonnais 
en complément du livre du # che ! le monde à la veille de la grande ... !LINK! via 
stop 1 % personne connaît monsieur % en réalité 1000 ou 2000 individus sont derrière les banq systèmiques !LINK! 
" le ps ne peut plus se dire socialiste " !LINK! bonne nouvelle # chevenement pourrait être candidat pour la #presidentielle 
#csoj les bénéfices de ces filiales ne sont plus rapatriés et s'évaporent dans les paradis fiscaux 
#sanofi par oligarchie financiére entendons bruxelles lambert et #bnpparibas avec la bénédiction du ps et ump ! idem #total 
#dpda #fog lamentable prestation du salarié de pinault . après la foi , les lettres et la philo le voilà devenu spécialiste es économie 
#mots croisés 20ans à bruxelles pour @ quatremer démontre la puissance du lobbying financier et illustre le meanstream dans ue 
