quand les larmes du coeur envahissent l'espace de la pensée . les yeux voient alors la vie dans un cristal où l'avenir est fait de réflexion 
la femme est le pilier des sociétés traditionnelles et l'émancipation vers des réalités contemporaines en tant ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : maître réda - maître réda les comanches étaient ... !LINK! #theblackkingdom 
redécouvrez des extraits du site : 131 - le destin est parfois comme un gps qui recalcule la ... !LINK! #laspiritualité 
la vie eternelle * est un équilibre dynamique entre quatres dimensions ( spatial , temporel , humain et spirituel ) ... !LINK! 
précarité et solitude font au chômage une parure indigne qui rejoint les autres costumes du carnaval du faible pouvoir d'achat . assouka 
les blessures de l ’ âme poussent à la médiocrité et la médiocrité à blesser son âme . 
redécouvrez des extraits du site : le métronome - épisode 1 - lorsque je suis entré à ... !LINK! #ermitage 
le mensonge de l'homme est un bon remède à l ’ insécurité ( réflexion et discours ) chez la femme , mais il comporte des risques d'accoutumance 
on ne fait pas que des rencontres mais ce sont les rencontres qui nous font . les " états de vie " vivent mutuellement de ces échanges . assouka 
redécouvrez des extraits du site : tsira ndong ndoutoume - novembre 2013 - relations entre ... !LINK! #l'invitédumois 
un souvenir du gabon ... la voiture noire : ... !LINK! 
le respect du corps avant l'union , qui perd son sens avec les longs des délais de rencontre , est une épreuve pour l'âme sur le fléau . assouka 
redécouvrez des extraits du site : ka - le tao est la voie d'excellence des arts martiaux . !LINK! #pensées 
les miracles du quotidien reprennent leur valeur , quand on renonce à les bâtir soi-même . 
un nom que l'on trouveras dans toutes les langues , traditions et occasions mais que seuls certains n'oseront prononcer honnêtement : dieu 
le travail comporte des bénédictions directes reçues des tiers proches et indirectes issues de ses conséquences impersonnelles . assouka 
hotep le monde et la terre coexistent dans le même jardin . l ’ action du messie issa ibn mariam ( psl ) n ’ a pas été ... !LINK! 
l'amitié ne semble pas avoir de frontières sinon dans l'effort pour revivre ses proximités dans des milieux et cultures différents . assouka 
le meilleur poème que vous avez récité , la meilleure piéce de théatre ou la meilleure danse que vous avez effectué ... !LINK! 
le vrai pouvoir s'exerce en se mettant au service des autres et non en se faisant servir par ceux-ci . 
redécouvrez des extraits du site : ibn kathir - juin 2013 - wahb ibn munabbah a dit que , ... !LINK! #l'invitédumois 
le maintien de la sacralisation de l'existence est un défis pour la création et l'homme en tant que vicaire . la ... !LINK! 
la grâce donnée par décret divin offre à l'homme le droit de cheminer à nouveau sur des sentiers vertueux en conscience et confiance.assouka 
redécouvrez des extraits du site : honnêtement , nous sommes tous égo ! - " islam soufi et ... !LINK! #itinéraire 
la corruption enlaidit le corps professionnel telle une lèpre que seul un acte de foi ou un traitement rigoureux peut guérir . assouka 
redécouvrez des extraits du site : témoigne - témoigne du tata où je me suis installé je ... !LINK! #proseàhic 
redécouvrez des extraits du site : présentation du livre : the black kingdom , la voie des ... !LINK! #theblackkingdom 
redécouvrez des extraits du site : marcel griaule - avril 2014 - ogotemmêli repoussa comme ... !LINK! #l'invitédumois 
bonne fête de l'action de grâce avec l'épisode 5 de " le métronome " . merci encore à sika de nous tenir en ... !LINK! 
la compétence et la créativité sont les passeports ouvrant les frontières à une diaspora faite de l'élite des nations en essor économiques . 
le sénégal , point de départ du renouveau de l ’ afrique subsaharienne francophone ? ... !LINK! 
un ancien texte que je ressort dans le contexte : !LINK! !LINK! 
le travail informel est une source d'apprentissage et d'innovation . il permet aussi d'offrir un service à une clientèle proche et en besoin . 
ce qui rend l'homme impur n'est pas ce qui rentre dans son corps mais ce qui en sort or ce qui rentre peut contribuer à faire sortir l'impur 
" il est mieux de parler lorsqu'on a quelque chose à dire que de dire quelque chose parce qu'on a envie de parler " ... !LINK! 
la précarité est une source d'enseignements pour l'acquisition des richesses mais pas un degré religieux dont on doit se contenter . assouka 
un conte ... pour voir le monde différemment la crinière un jeune lion impétueux avait pour coutume de semer le ... !LINK! 
il est toujours possible de puiser dans l'amitié d'une communauté , l'amour qu'on a pas reçu d'une âme soeur . assouka 
femme aimée ou femme acceptée , un choix qu'il vaut mieux assumer assez tôt au risque de voir sa vie souffrir du partage de son coeur.assouka 
pensées pour haïti ... !LINK! 
le monde moderne exploite l'homme hors des conditions normales d'utilisation entrainant pannes , retards et accidents avant sa fin de service 
redécouvrez des extraits du site : martine quentric-séguy - aout 2013 - victoire ! le roi ... !LINK! #l'invitédumois 
la version électronique du livre " le point - quatre saisons pour reconstruire est disponible au téléchargement sur ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : les voies de libération de 5 éléments prisonniers du temps ... !LINK! #itinéraire 
le passé est comme une gomme mâchée et remâchée dans nos souvenirs et qui , loin de s'affadir , reprends toujours de la saveur avec le temps 
l'abnégation renforce la capacité à supporter les tensions interpersonnelles et à tirer bénéfice de ses engagements professionnels . assouka 
redécouvrez des extraits du site : le miroir - le miroir je regarde mon miroir plein d'espoir ... !LINK! #itinéraire 
« l ’ africain pour revêtir d ’ autres croyances a renoncé à son soi et non à sa foi . cela créé un vide en lui , ... !LINK! 
ce que tu n'a ni entendu ni vu ne peut devenir un argument de ton témoignage au risque de perdre la force de la parole en toi . assouka 
redécouvrez des extraits du site : introduction et préface au roman " le métronome " - la rencontre ... !LINK! #ermitage 
redécouvrez des extraits du site : mon frère - mon frère nos grands-pères ont vendu les leurs ... !LINK! #proseàhic 
« chaque homme est important aux yeux de dieu » la vie humaine est sacrée et se doit d'être respectée par les ... !LINK! 
les émotions bienfaisantes sont une source de vitalité qui s'entretient dans une mutuelle relation et par des plaisirs simples de la vie . 
sika est l ’ autre voix qui vit sur !LINK! . elle représente la quête d ’ un amour authentique emprunt ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : publications - " chaque homme est important aux yeux de ... !LINK! #publications 
le réseau professionnel s'optimise avec l'offre d'opportunités des contacts acquis avant même celle des prospects dans sa stratégie . assouka 
toute chose a son terme fixé . vivre requiert de la patience dans le malheur et de la mesure dans le bonheur . 
l'imperfection n'est pas à craindre tant qu'elle n'entraine pas d'impuretés dans l'oeil de ceux qui veulent mieux la voir et l'avoir . assouka 
redécouvrez des extraits du site : je suis blanc - je suis blanc je n ’ ai pas choisi à naitre ... !LINK! #proseàhic 
!LINK! le métronome nous revient pour un deuxième épisode qui ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : connexion - connexion grandir dans le ... !LINK! #lecridelacalebasse #proseàhic 
redécouvrez des extraits du site : amadou hampâté bâ - février 2014 - la tradition doit ... !LINK! #l'invitédumois 
le temps de conversion n'est pas un temps de conversation mais de résolution ferme à suivre la voie qui est tracée pour soi . assouka 
c'est marrant le plaisir qu'on a à diffuser en ligne de l'information sur nous . c'est de notre temps et sans ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : les voies de libération de 5 éléments prisonniers du temps ... !LINK! #itinéraire 
je plante mes racines dans le courant d'air . elles vont et viennent au gré du vent.les feuilles écrivent le sort de mon peuple dans un nuage 
redécouvrez des extraits du site : 124000 - hérité de nos pères et dans cette ère nous ... !LINK! #proseàhic 
l ’ instant présent est une porte sur l ’ éternité . il est mieux de ne pas se contenter de rester dans l ’ entrebâillement . 
redécouvrez des extraits du site : le métronome - épisode 6 - le coq était bondé . si les ... !LINK! #ermitage 
personne ne plante une graine de maïs pour s'attendre à voir pousser un baobab . poser les bons actes mène au bon résultat . 
le naturel est divin et l'appréhension par les sensations et le raisonnement n'amènent pas en soi à la réalité du coeur de l'être . assouka 
redécouvrez des extraits du site : amour - " ce qui importe le plus pour une âme humaine ... !LINK! #itinéraire 
promotion le cri de la calebasse - le point.wmv : !LINK! via 
redécouvrez des extraits du site :: 49 - femmes et oreillers sont les tortionnaires ... !LINK! #lecoupleetlafamille 
redécouvrez des extraits du site : j ’ étouffe - j ’ étouffe ô dieu , ô grand ami de cette ... !LINK! #itinéraire 
le travail sans la santé , c'est investir du temps et des ressources sans garantie d'une prestation régulière en effort et engagement.assouka 
redécouvrez des extraits du site : soutien et dons - vous pouvez nous aider à publier la suite ... !LINK! #publications 
le guerrier et l'enfant il était une fois un guerrier dans la fleur de l ’ âge , soldat d ’ élite , combattant pour le ... !LINK! 
la vie de ce monde ( dunya ) peut être un grand livre ouvert à une lecture contemplative des signes du maitre de la création . 
les destinées des hommes sont les mots avec lesquels dieu écrit les plus belles phrases du livre de vie . des mots libres de leur sens . 
le rapport entre le développement humain et le niveau social des générations devient dissonnant à mesure que ... !LINK! 
le temps , ce noble destrier , qui ne se laisse dresser que par ceux qui ont renoncé à le monter par leur pensée 
ceux qui écrivent sont des éclaireurs qui balisent le chemin et laissent des traces de leurs réflexions pour les penseurs égarés . assouka 
redécouvrez des extraits du site : elif shafak - janvier 2013 - " le coran est une jeune ... !LINK! #l'invitédumois 
l'intelligence est à la ruse ce que l'art est à l'artisanat 
la déchirure de l'esclavage a semé dans la diaspora noire un arbre de non dit , de rejet et d'incompréhension aux racines profondes . assouka 
redécouvrez des extraits du site : sa sainteté le dalaï-lama - décembre 2013 - aux ... !LINK! #l'invitédumois 
un lion qui s " engage à miauler au lieu de rugir doit se résoudre aussi à se séparer de sa crinière . 
l'invité de ce mois d'août est birago diop avec son poème intitulé " le souffle des ancètres " : les morts ne sont pas morts ... bonne lecture 
redécouvrez des extraits du site : behave - « the world invites you to ‘ have ’ , heaven ... !LINK! #itinéraire 
éprouver sans espoir d'acceptation est une folie qui n'a pour raison d'être que le plaisir du sentiment et l'illusion du possible . assouka 
lecridelacalebasse.com met en ligne un peu plus du quart de l ’ œuvre , en cours de publication , de l'auteur arnaud segla . bonne découverte ... 
la foi est moins un monument immuable qu'une flamme qui vit au rythme des faiblesses , des doutes et des tentations dont nous sommes victimes 
" qu'est-ce qu'il y a à manger ? " l'éternelle question des ventres vides revenant des éthers de la journée lol 
le taslim ( soumission ) est telle une douche que l'on prend à chaque instant pour se dégager des aspérités de son comportement et de son égo 
bonne année 2011 . de nouvelles résolutions pour la même équation : vivre chaque instant en pleine conscience et présence . 
considère toi comme une plante verte qu'on arrose régulièrement d'amour et de sagesse et laisse pousser les feuilles de ta gratitude.assouka 
redécouvrez des extraits du site : barack obama - septembre 2013 - [ ... ] puis j'en arrivai ... !LINK! #l'invitédumois 
quand vient l'aurore , les instants du crépuscule ne sont ni dans le souvenir ni dans le projet . seul est la fraîcheur du moment . assouka 
l'univers est comme un oeil qui s'est ouvert sur la vie manifeste et qui se referme peu à peu pour un rêve dans la réalité éternelle . assouka 
la faiblesse de l ’ homme vis-à-vis de la loi divine est préférable à son insoumission envers lui . 
il y a toujours dans le recoin de notre pensée , une personne à qui manifester notre intérêt . l'important est de savoir le bon moment.assouka 
la fourmi qui veut séduire un lion doit attendre sa sieste pour s'approcher de son oreille . 
redécouvrez des extraits du site : gibran khalil gibran - mai 2013 - la religion [ ... ] qui ... !LINK! #l'invitédumois 
redécouvrez des extraits du site : the secret : the law of salvation - mais il y eut un homme ... !LINK! #itinéraire 
face au projet divin , la sensation d'aimer l'autre se doit de respecter les désirs personnels et les différences de destinée . assouka 
la satisfaction de l'autre est un salaire inestimable pour celui qui fait son métier avec amour . cela donne le ... !LINK! 
l'émotion une fois générée est un courant difficile à remonter . il est mieux de suivre son cours jusqu'aux berges du calme retrouvé . assouka 
redécouvrez des extraits du site : patrick n'guéma n'dong - mars 2013 - la symbolique du ... !LINK! #l'invitédumois 
redécouvrez des extraits du site : just imagination ? - « il me semble parfois que la ... !LINK! #itinéraire 
le refus de l'associationnisme et le désir de se laisser guider par le divin sont les sandales propices pour marcher sur la voie . assouka 
redécouvrez des extraits du site : 277 - la logique de possession qui a prévalu jusqu ’ à lors ... !LINK! #l'argent 
il est plus important de ne pas obstruer l'écoulement naturel de sa destinée au lieu d'agir soi même dans le sens perçu de sa réalisation . 
la patience simple enseigne de ne pas s'évertuer à créer les moments mais plutôt à attendre tranquillement qu'ils se créent naturellement ... 
redécouvrez des extraits du site : béatitudes - " entre un égo qui pousse à la résistance et ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : demain c ’ est l ’ hiver - demain c ’ est l ’ hiver demain ... !LINK! #itinéraire 
tout émane de dieu . l ’ idolâtre rejette la lumière qui l ’ éclaire pour l ’ ombre qui suit sa réflexion . 
ce n'est pas seulement la misère que nos yeux donnent à voir qu'il faut éradiquer mais aussi celle qui sédimente les berges de nos coeurs 
redécouvrez des extraits du site : jugement - " la relation au temps juge la transgression par ... !LINK! #itinéraire 
la mère est au coeur du foyer ; là où la braise se nourrit du souffle et diffuse sa chaleur bienfaisante aux membres engourdis . assouka 
le bonheur se vit à deux mais seul dieu connait la bonne heure.le couple est lieu d'échange pour des partenaires qui se choisissent . assouka 
redécouvrez des extraits du site : 5 - la tradition du partage en toutes ses formes commence ... !LINK! #lacommunauté 
je vous invite à lire ce bref épisode de ma fiction " le métronome " . !LINK! 
« vaut mieux se faire expliquer son chemin par un savant que se le faire tracer par un houngan » ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : le métronome - épisode 4 - « hey ! content de te voir ... !LINK! #ermitage 
a quoi bon avoir le courage d'imprimer sa marque dans le processus de transition politique sans pour autant ... !LINK! 
le compagnonnage participe à transmettre les valeurs d'une tradition par un réseau social ou le virtuel et l'apparence n'ont pas leur place 
le cri est à l'horizon : ... !LINK! 
l'enseignement visant uniquement à se satisfaire de la dounia est l'idolâtrie qui voile la véritable quête et le but de l'existence présente 
redécouvrez des extraits du site : les voies de libération de 5 éléments prisonniers du temps ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : ancient aliens , current presence , future returning - ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : 104 - l'univers est comme un œil qui s'est ouvert sur la ... !LINK! #laspiritualité 
la tradition du partage en toutes ses formes commence avec l'humilité de coeur et le désir de voir en l'autre un complément d'unité . assouka 
quand le quotidien surmène l'individu , l'occupation frénétique se désamorce souvent par une pratique assidue du repos dans l'action . assouka 
voici une récente prise de position de assouka que vous pouvez que vous pouvez soutenir ou critiquer par tweets ... !LINK! 
l'amitié et la tolérance religieuse aplanissent les barrières de croyance et de pratiques qui séparent les hommes de leur dieu . assouka 
salam . le monde va se polariser autour du conflit malien dans sa réalité spirituelle ( très important ) opposant ... !LINK! 
il semble que la création soit un processus accompli qui laisse à l'homme le soin de découvrir et de révéler ses aspects les plus inattendus 
c'est rater l'occasion de gagner un combat que de passer le clair de son temps à pleurer sa dernière defaite 
le secret est une blessure lancinante pour la confiance et l'honnêteté . assouka 
chaque homme est important aux yeux de dieu 
redécouvrez des extraits du site : avoir , faire ou être - " l'ego se complait dans l'avoir , le ... !LINK! #itinéraire 
chers amis , j'observe le monde avec un regard éternel . celui de ceux qui se languissent du séjour du ciel . et ne ... !LINK! 
2/2 : accorde lui juste le nécessaire de ton temps pour les besoins de la dounia et garde ta vie sur le sentier droit qui accomplit ton destin 
redécouvrez des extraits du site : ensemble - " la souveraineté du québec ne peut se faire sans ... !LINK! #itinéraire 
la vie t'attend là où tu la laisses pour aller conquérir le monde ... assouka 
un cri du coeur de la calebasse : !LINK! !LINK! 
partout où le malheur germe et s'enracine comme une fleur de pot , l'âme du monde souffre aussi à fleur de peau 
la paix entre les membres d'une communauté garantie l'épanouissement de celle-ci par la somme de l'apport des bonheurs individuels . assouka 
le respect des inquiétudes du malade , importe autant que le soin du mal . il augmente le sentiment de confiance envers le praticien . assouka 
regarde le monde avec ton oeil intérieur et découvre les secrets qui mènent à la pleine reconnaissance pour l'oeuvre du sage absolu . assouka 
a suivre à montréal : " special spoken word " le 21 janvier 2011 à aaaacoustica organisé au consulat par nse live music 
redécouvrez des extraits du site : je suis blanc - je suis blanc je n ’ ai pas choisi à naitre ... !LINK! #proseàhic 
redécouvrez des extraits du site : le métronome - épisode 6 - le coq était bondé . si les ... !LINK! #ermitage 
redécouvrez des extraits du site : présentation du livre : le point , quatre saisons pour ... !LINK! #lepoint 
redécouvrez des extraits du site : 83 - la paix réside là où le point commun des ... !LINK! #laspiritualité 
portrait : je vous présente kassandra kernisan et vous invite à partir à la découverte du kemitic yoga avec alkemy ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : la crinière - la ... !LINK! #extraitsdel'oeuvre #lecridelacalebasse #raconte 
redécouvrez des extraits du site : ibn'arabi - juillet 2013 - [ ... ] lorsque le prophète ... !LINK! #l'invitédumois 
qui n'a jamais vu le visage de dieu n'a jamais vu son sourire mais celui de ceux faits à son image en part infime de ses attributs . assouka 
la promesse de l'abondance s'attend avec l'esprit confiant , le cœur connecté au plaisir et le corps prêt à ... !LINK! 
le métronome nous revient dans un nouvel épisode qui nous permet de finir l'année avec une petite dose d'humour : ... !LINK! 
l'humilité ravit parfois à l'estime de soi et à la confiance , les ferments nécéssaires au développement de l'être sans égo marqué . assouka 
redécouvrez des extraits du site : afrique : l ’ essentiel n ’ est pas de s ’ unir mais d ’ avoir ... !LINK! #itinéraire 
amis de facebook n'hésitez pas à cliquer sur " i like " ou " j'aime " sur le coté gauche de la page pour montrer votre soutien . merci d'avance .. 
si tu laisses la moindre fissure dans le contenant de ta volonté , elle s'en servira pour t'échapper ... 
redécouvrez des extraits du site : 11 - il n'y a pas de honte à être pauvre . le plus ... !LINK! #lacommunauté 
redécouvrez des extraits du site : générationel - " le québec et l'afrique sont distraits de ... !LINK! #itinéraire 
mieux vaut une miette d ’ un pain que dieu te donne , qu ’ une miche de celui que tu cuits avec tes illusions . assouka 
redécouvrez des extraits du site : avant propos - avant propos « the black kingdom , la voie ... !LINK! #theblackkingdom 
les foyers n ’ éclairent ni ne réchauffent que lorsque les femmes y brûlent et les brins d ’ homme ne manquent pas ... !LINK! 
give your support and click on " i like " - montrez votre soutien et cliquez sur " j'aime " !LINK! 
le vice et ses corollaires prennent naissance dans la souffrance personnelle ou collective qui donne à l'âme une inclinaison vile . assouka 
les centres d'appels de nos cités sont les champs de cotons de notre époque . la force physique a laissé place à ... !LINK! 
les actes extérieurs amènent à l'interprétation des autres tandis que ceux du coeur invitent à leur compréhension . assouka 
redécouvrez des extraits du site : 33 - personne ne plante une graine de maïs pour ... !LINK! #lavieprofessionnelle 
insatiable est l'homme ou la femme qui ne peuvent vivre du sens de ce qu'ils possèdent déjà . 
amour et foi sont comme les rails d'un chemin de " faire " constituant la voie sur laquelle nos locomotives enchainent les traverses . assouka 
a ne pas se connaître , on passe notre temps à porter des masques en espérant se faire reconnaître par le reflet des miroirs vivants alentour 
les réalisations de vie fondent l'estime de soi nécessaire à la construction d'une identité et donnant du relief au choix d'abnégation . 
chers amis , après un long moment d'absence consacré à la mise à jour du site internet ( migration de joomla ... !LINK! 
les centres d'appels de nos cotés sont les champs de cotons de notre époque . la force physique a laissé place à ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : avoir , faire ou être - " l'ego se complait dans l'avoir , le ... !LINK! #itinéraire 
le poème " point d'encrage " est à nouveau disponible dans la liste des poèmes de la rubrique " poésie " - prose à hic de lecridelacalebasse.com 
le compliment est une levure qui gonfle inexorablement l'égo sous la chaleur de l'auto-satisfaction même modeste et sincère . assouka 
le lion encerclé par le feu remet sa majesté à l'aigle qui pourrait le sauver car le pouvoir a des limites que dieu a su nous fixer . assouka 
quand tu t'apprêtes à en voir un de plus , pense aux 1000 que tu as déjà vus . et si tu penses en avoir raté 1000 , attends celui qui arrivera . 
si la fumée de tes pensées embrume ton esprit , cherche à éteindre le feu de tes peurs , pour à nouveau voir la voie où tu cheminais . 
redécouvrez des extraits du site : pour une restauration du modèle spirituel noir . - pour une ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : barack obama - septembre 2013 - [ ... ] puis j'en arrivai ... !LINK! #l'invitédumois 
" les existences de ce temps poussent les plus belles pages écrites dans les destinées d'une génération devenue , à ... !LINK! 
« le temps est l ’ esclave du patient et le geôlier de l ’ outrancier » « sustainability that is not natural is time ... !LINK! 
la nudité des origines révélée par la connaissance se recouvre , au coeur , des voiles tissés par les souffrances de l'existence . assouka 
redécouvrez des extraits du site : lean acceptance - " le déni de la réalité affective et la ... !LINK! #itinéraire 
l'essentiel n'est pas d'avoir l'heure juste en tout temps mais plus de ne pas avoir du retard à l ’ échéance . 
redécouvrez des extraits du site : the secret : the law of salvation - mais il y eut un homme ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : ibn'arabi - juillet 2013 - [ ... ] lorsque le prophète ... !LINK! #l'invitédumois 
redécouvrez des extraits du site : ka - le tao est la voie d'excellence des arts martiaux . !LINK! #pensées 
redécouvrez des extraits du site : le métronome - épisode 3 - six mois déjà que je parcours les ... !LINK! #ermitage 
le métronome - épisode 5 !LINK! 
le monde matériel est l'épreuve qui permet de composer l'image du manuscrit dans laquelle la réalisation de l'âme prend son sens . assouka 
redécouvrez des extraits du site : just imagination ? - « il me semble parfois que la ... !LINK! #itinéraire 
le secret est une blessure lancinante pour la confiance et l'honnête 
le destin est parfois comme un gps qui recalcule la trajectoire quand vous sortez de la voie mais qui vous conduira assurément au juge 
comment être maître de son destin quand les liens de coopérations établis sont de nouveaux asservissements ? ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : the secret : the law of salvation - mais il y eut un homme ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : amour - " ce qui importe le plus pour une âme humaine ... !LINK! #itinéraire 
« le temps de vie est évanescent et précieux ; il se saisit simplement par le sentiment et se fixe dans l ’ action ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : al iman - " avoir une nature empreinte de peur ne doit pas ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : les voies de libération de 5 éléments prisonniers du temps ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : attitudes and correction - attitudes et correction !LINK! #jesuis 
pour les amis d'abidjan ... !LINK! 
la pudeur dans la foi mène sans doute au deni et la douceur à la tolérance . 
c'est quand on a soif qu'on cherche de l'eau et non parce qu'on a de l'eau qu'on veut avoir soif . le besoin précède le plaisir satisfait ... 
la patience est l'endurance de la vie dans le présent qui ne s'attache pas au terme mais à l'écoulement du temps dans ses unités . assouka 
la confrontation à la réalité marque le départ d'une étape de construction faite de matériaux solides et d'une lucidité nouvelle . assouka 
pour ceux qui n'ont pas encore lu " le point , quatre saisons pour reconstruire " disponible au téléchargement ... !LINK! 
pour ceux qui auraient raté la parution sur le site de l'épisode 3 de " le métronome " il y a quelques semaines : ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : s ’ engager dans la construction du continent par l ’ abandon ... !LINK! #itinéraire 
l'homme est un réservoir d'énergie en relation avec un environnement qui lui en apporte ou lui en prélève . les ... !LINK! 
notre histoire de vie s'écrit à l'encre des larmes et de la salive mais pour susciter un souffle dans les livres de nos témoins . assouka 
" lâcher prise " n'est pas synonyme de " laisser aller " . aimer et accepter sa vie est une des voies vers la présence qui libère des illusions . 
redécouvrez des extraits du site : le métronome - épisode 4 - « hey ! content de te voir ... !LINK! #ermitage 
redécouvrez des extraits du site :: le comte - le comte je ne suis pas écrivain , je suis comte ... !LINK! #proseàhic 
l'une des voies pour guérir du stress contemporain est de prendre plaisir à vivre en s'abandonnant à la ... !LINK! 
chaque homme est un univers avec ses lois internes et son rayonnement . il connaitra expansion et déclin dans le grand livre de la vie . 
un idéal professionnel est de faire la synthèse des connaissances et des expériences pour les fondre dans un emploi taillé à notre mesure . 
help make it happen for le cri de la calebasse on !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : béatitudes - " entre un égo qui pousse à la résistance et ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : je suis blanc - je suis blanc je n ’ ai pas choisi à naitre ... !LINK! #proseàhic 
la solidarité se manifeste dans les attentions simples et franches quand aucun intérêt n'est poursuivi dans le noir de l'intention . assouka 
redécouvrez des extraits du site : 27 - corruption enlaidit le corps professionnel ... !LINK! #lavieprofessionnelle 
l'homme et la femme réfléchissent mutuellement l'amour qu'il leur a été donné de partager et réfléchissent sur ses signes au quotidien . 
redécouvrez des extraits du site : le métronome - épisode 1 - lorsque je suis entré à ... !LINK! #ermitage 
redécouvrez des extraits du site : hotep - hotep le monde et le ciel coexistent dans le même ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : 297 - une grande tension à vivre la réalité du monde cache ... !LINK! #lesentiment 
découvrez les textes du blog chaque semaine pendant vos pauses ... !LINK! !LINK! 
salut , le cri est fait de silence en ce moment . j'aimerai vous inviter à découvrir en avant première la nouvelle ... !LINK! 
la patience est la clef qui ouvre les portes de la prison du temps où nos insatisfactions et nos désirs nous ont plongés . assouka 
l ’ attitude associe une disposition intérieure et un comportement extérieur 
redécouvrez des extraits du site : union africaine - " l'union africaine , institution et vision , ... !LINK! #itinéraire 
un petit rappel d'histoire : !LINK! !LINK! 
voici une prise de position publiée sur afrokanlife à découvrir en exclusivité ! ! ! !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : ibn kathir - avril 2013 - [ ... ] nous avons cité au ... !LINK! #l'invitédumois 
a ceux morts dans l'attente a ceux morts dans l ’ attente du jour où l ’ espoir ferait sa nuit pour une aube où ... !LINK! 
l'espoir renait dans le pas du paralysé qui se met à suivre la voie que constitue sa vie . assouka 
les sentiments d'infériorité et de faiblesse nous revêtent du costume de victime dans un carnaval qui ressasse nos peurs et nos souffrances 
le vide , rempli de son absence de matière , comble et soutien les interstices de la vie dans l'univers . assouka 
redécouvrez des extraits du site : 23 - le travail informel ressemble parfois à un ... !LINK! #lavieprofessionnelle 
les cultures déracinées par les crues de nos lits de richesses sont le limon des récoltes futures qui perdent de leur saveur 
redécouvrez des extraits du site : noir de sang et d'uniforme - " je vois la lutte pour la ... !LINK! #itinéraire 
l'homme vit sous des voiles couvrant , de l'intérieur , un monde qu'il ne peut appréhender que dans les manifestations extérieures . assouka 
la version électronique du livre " le point - quatre saisons pour reconstruire est disponible au téléchargement sur ... !LINK! 
mon premier livre " le point " sort au mois de mars et sera disponible à la vente directe ( cad $ 20.00 ) et ligne ( cad $ 23.00 + taxes + poste ) 
chaque mois découvrez l'extrait d'une oeuvre sur le site le cri de la la calebasse dans la rubrique " l'invité du ... !LINK! 
pourquoi s'atteler à rattraper une mauvaise action déjà faite alors qu'on pourrait s'évertuer à en faire une autre bonne ou meilleure ? 
la foi semble plus être le simple abandon aux lois naturelles et célestes et moins la force de la croyance en leurs manifestations . assouka 
une pluie de sagesse s'abat sur le monde , abreuvant la nature tout entière et laissant à l'homme le choix de tendre ou non sa calebasse ... 
redécouvrez des extraits du site : 91 - si les animaux tombaient amoureux ils auraient ... !LINK! #laspiritualité 
l'attitude est la porte d'entrée à l'accomplissement d'une vie . elle influence l'intention , la pensée puis les actes dans la vérité l'âme 
une nouvelle série sur !LINK! : " le métronome " la rencontre de deux mondes lorsque j ’ ai ... !LINK! 
les enfants ne nous appartiennent pas . nous ne faisons que les accompagner dans la découverte de la nature profonde de leur destin sur terre 
redécouvrez des extraits du site :: tradition - " un homme sème , un autre moissonne " " un homme ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : lean acceptance - " le déni de la réalité affective et la ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : ensemble - " la souveraineté du québec ne peut se faire sans ... !LINK! #itinéraire 
on parle souvent du passé dans la vie mais rarement de la vie au passé . le temps est précieux . assouka 
le savoir comble celui qui met sa confiance dans l'esprit mais la crainte de dieu est un sage guide et un remède à la l'ignorance . assouka 
anxiété et stress sont les feux qui brûlent notre sensibilité à la vie qui passe et enfument de pensées futiles notre quotidien . assouka 
quelle peut être la morale de cette histoire ? !LINK! !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : al iman - " avoir une nature empreinte de peur ne doit pas ... !LINK! #itinéraire 
l'illusion est permise lorsqu'on y croit pas et la colère contre soi , d'avoir été dupe , est une contribution à la misère de l'âme . assouka 
la crainte de dieu vaut mieux que la peur de son chatiment ... 
vouloir un entourage et un soutien social solide ne peut mener à précéder l'acceptation des inconnus dans le passage de sa vie . assouka 
redécouvrez des extraits du site : 155 - l'émotion une fois générée est un courant ... !LINK! #lecomportement 
la recherche de l'accomplissement personnel ne doit pas conduire à une déification de son être sans soumission , et dans l'absence du divin 
l'image qu'ont les autres de nous , n'est pas suffisante pour décrire la peur que l'on a de notre propre reflet . assouka 
le chemin le plus court est celui qui prends moins de temps et aussi celui sur lequel on se laisse guider sans peur de recommencer . assouka 
season's greetings ! ! ! bon temps des fêtes à tous ! ! ! 
« l ’ astre promis à un grand éclat se soucier d ’ avoir un cœur brulant et non du reflet de la lumière qu ’ il va ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : solo-boomers - " les existences de ce temps poussent les plus ... !LINK! #itinéraire 
la communauté des biens peut être une alternative à l'endettement constant de ce monde quand la provision divine n'est pas reconnue . assouka 
comme le disait la célèbre trilogie de l'élu en noir d'il y a quelques années , nous sommes des batteries . notre ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : behave - « the world invites you to ‘ have ’ , heaven ... !LINK! #itinéraire 
" l'ego se complait dans l'avoir , le mental dans le faire tandis que l ’ homme simple n ’ aspire qu ’ à être " assouka ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : publications - " chaque homme est important aux yeux de ... !LINK! #publications 
metiers hybrides indépendant / salarié une tendance ou une solution flexible ? k . 
redécouvrez des extraits du site : 174 - l'écoute se confronte aux flots des ... !LINK! #lecomportement 
je suis fier d'être noir car en moi reside l'espoir . je suis fier d'être car de moi viendra la victoire . je suis fier d'être ... ( extrait ) 
dans une vision de l'amour : l'amour du bouddha est " compassion " , l'amour du christ est " abandon " , l'amour du ... !LINK! 
l'énergie non dépensée dans l'action est une pollution pour la réflexion . la présence brûle celle emmagasinée pour les avenirs illusoires . 
la dette est un vecteur d'initiatives dont la nature et la portée peuvent ne pas toujours servir l'effort global de résolution . assouka 
redécouvrez des extraits du site : ibn kathir - juin 2013 - wahb ibn munabbah a dit que , ... !LINK! #l'invitédumois 
le sens de la bravoure est profitable , par défaut , à celui dont le combat ne mérite pas l'expression complète de cette vertu . assouka 
chers amis , tous mes meilleurs voeux pour l'année 2015 . merci infiniment pour votre patience pendant les quatre ... !LINK! 
tout savoir sur l'entrepreneuriat ethnique en une interview ( en 2 parties ): partie 1 : ... !LINK! 
si les animaux tombaient amoureux ils auraient besoin d'un dieu pour les guider dans l'usage de ce don par delà la simple procréation . assouk 
douloureuse est la blessure qu'un guerrier reçoit dans son cœur par delà toute armure et tout bouclier car il est siège de la voie en nous 
dernier poème paru sur !LINK! , " c'est ma mer " dans la section prose à hic ( poésie ) qui parle du ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : tsira ndong ndoutoume - novembre 2013 - relations entre ... !LINK! #l'invitédumois 
le futur appartient au divin , même l'instant qui suit . 
redécouvrez des extraits du site : noir de sang et d'uniforme - " je vois la lutte pour la ... !LINK! #itinéraire 
l'humour est un remède efficace pour effacer la grisaille d'un coeur peiné . le soutien extérieur est propice pour prodiguer ce soin . assouka 
" si le vent ne souffle plus dans ta voile , c'est qu'il est temps d'apprendre l'usage des rames " cad l'obstination ... !LINK! 
la poursuite de l'autre conjoint s'étire à mesure que les réalisations individuelles prennent le pas sur la construction commune . assouka 
redécouvrez des extraits du site : 187 - ce que l ’ empathie ne feint pas , la compassion se ... !LINK! #lecomportement 
la portée de nos actes ne doit pas atténuer l'intention première qui est clef qui ouvre sur le mystère du sens de notre vie présente . assouka 
la peur de ne pas voir nos désirs se concrétiser nous pousse constamment à vouloir prendre le contrôle d'une réalité qui vit de providence . 
redécouvrez des extraits du site : a ceux morts dans l ’ attente - a ceux ... !LINK! #lecridelacalebasse #proseàhic 
redécouvrez des extraits du site : hotep - hotep le monde et le ciel coexistent dans le même ... !LINK! #itinéraire 
« nos plus belles innovations technologiques cachent souvent les plus grandes involutions sur le plan humain » assouka 
redécouvrez des extraits du site : différence et ressemblance - lors de mon unique voyage en ... !LINK! #ermitage 
redécouvrez des extraits du site : a ceux morts dans l ’ attente - a ceux ... !LINK! #lecridelacalebasse #proseàhic 
dans la longueur d'un combat , il est mieux , pour se mobiliser , d'investir dans la foi en la victoire que le déni ou la crainte de la défaite 
redécouvrez des extraits du site : sa sainteté le dalaï-lama - décembre 2013 - aux ... !LINK! #l'invitédumois 
redécouvrez des extraits du site : afrique : l ’ essentiel n ’ est pas de s ’ unir mais d ’ avoir ... !LINK! #itinéraire 
chaque membre d'une communauté intégrée dans une grande cité est l'ambassadeur de sa culture et de ses valeurs dans le concert des nations . 
redécouvrez des extraits du site : martine quentric-séguy - aout 2013 - victoire ! le roi ... !LINK! #l'invitédumois 
le croyant exprime sa foi en actes pour le besoin de son âme tout comme le danseur traduit la musique pour le plaisir de son coeur . assouka 
" les fils de la terre mère , graines dispersées par la tempête septentrionale de 4 siècles , ont su préserver ... !LINK! 
la cellule familiale que l'on battit soi-même devient coeur de réjouissance et de douleur qui bat au rythme des saisons de la vie . assouka 
redécouvrez des extraits du site : fabrice koffy - octobre 2013 - malade imaginaire il est ... !LINK! #l'invitédumois 
redécouvrez des extraits du site : générationel - " le québec et l'afrique sont distraits de ... !LINK! #itinéraire 
des destinées élues , des peuples fiers , un continent uni , une civilisation prospère ! !LINK! 
" la vie est un voyage sans retour . il faut tenir le volant pour rester sur la voie mais aussi profiter du paysage alentour " assouka 
redécouvrez des extraits du site : fabrice koffy - octobre 2013 - malade imaginaire il est ... !LINK! #l'invitédumois 
âmes sensibles se retenir ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : 49 - femmes et oreillers sont les tortionnaires ... !LINK! #lecoupleetlafamille 
le malheur frappe quand l'attention est fixée sur la bonne heure pour vivre . assouka 
redécouvrez des extraits du site : 15 - ce sont cinq doigts faibles qui se plient encore pour ... !LINK! #lacommunauté 
poème pour les âmes invicibles et fières !LINK! !LINK! 
le temps craint de quitter son palais.arpenter les rues du royaume au risque d ’ être assassiné . et la révolte gronde dans les esprits aliénés 
redécouvrez des extraits du site : le métronome - épisode 2 - durant les cinq dernières années , ... !LINK! #ermitage 
le temps poursuit sa vie mortelle et seul l'impatient trouve cela douloureux lorsqu'il n'honore pas la seconde qui s'offre à lui en premier . 
le témoignage fidèle participe à la tradition de transmission orale et à sceller la cohésion des communautés au langage venant du coeur . a 
redécouvrez des extraits du site : solo-boomers - " les existences de ce temps poussent les plus ... !LINK! #itinéraire 
l'âge adulte enseigne l'attitude au corps mais pas son respect aux lois naturelles . l'homme reste un enfant de la terre mère . assouka 
redécouvrez des extraits du site : différence et ressemblance - lors de mon unique voyage en ... !LINK! #ermitage 
redécouvrez des extraits du site : 57 - les destinées des hommes sont les mots avec ... !LINK! #lecoupleetlafamille 
redécouvrez des extraits du site : 279 - l ’ essentiel n ’ est pas de se maintenir dans ... !LINK! #lesentiment 
redécouvrez des extraits du site : rûmi - mars 2014 - recit du sultan mahmood ghaznawi ... !LINK! #l'invitédumois 
a trop chaparder de l ’ affection au marché de l ’ amour , l ’ homme ne respecte plus son titre majestueux dans l ’ ordre de la création . 
!LINK! cette semaine découvrez le tout premier épisode du roman ... !LINK! 
un article politiquement incorrect ? par assouka ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : ibn kathir - avril 2013 - [ ... ] nous avons cité au ... !LINK! #l'invitédumois 
la santé est un meuble essentiel dans la pièce ornée de mille intentions , rêves et projets . foi et amour ne peuvent rayonner sans elle . 
redécouvrez des extraits du site : 91 - le savoir comble celui qui met sa confiance dans ... !LINK! #laspiritualité 
c'est parti ! ! ! une formidable aventure qui commence dont l'accomplissement permettra à un peuple de faire ... !LINK! 
être fidèle à ce que l'on est dans l'adversité ou la félicité ne doit pas voiler les étapes sur un chemin de mûrissement intérieur . assouka 
un texte de mes textes de référence : !LINK! 
l'abeille qui a butiné allègrement garde le parfum de plusieurs pollens mais c'est ce qui fait la force du miel issue de son périple . assouka 
redécouvrez des extraits du site : le miroir - le miroir je regarde mon miroir plein d'espoir ... !LINK! #itinéraire 
" oeil pour oeil , dent pour dent " s'accomplit avec " une joue endolorie pour l'autre prête à recevoir " 
cette semaine sika nous fait découvrir une scène de poker entre amis dans l'épisode 4 de " le métronome " ... !LINK! 
découvrez cette lettre d'information et soyez les premiers à suivre l'évolution de nos projets . n'hésitez pas si ... !LINK! 
le rire entre personnes proches est une marque d'affection et de complicité que ne peuvent remplacer les rapports bienséants . assouka 
redécouvrez des extraits du site : 271 - la possession n ’ est pas la richesse . l ’ une est une ... !LINK! #l'argent 
redécouvrez des extraits du site : la théocratie ou comment renouer avec la tradition africaine ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : sun tzu - décembre 2012 - article ix de la distribution ... !LINK! #l'invitédumois 
redécouvrez des extraits du site : 52 - le respect du corps avant l'union , qui perd son ... !LINK! #lecoupleetlafamille 
redécouvrez des extraits du site : 166 - la patience est la clef qui ouvre les portes de la ... !LINK! #lecomportement 
la paix réside là où le point commun des disparités identitaires se confond dans l'absolu du divin . assouka 
de nos jours , la femme ne complète plus l'homme . elle le complexe . 
le changement implique la constance du guide directeur qui justifie l'évolution par l'adaptation nécessaire aux contextes vivants . assouka 
redécouvrez des extraits du site : tripode - « la fierté c ’ est de refléter l ’ image de ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : le guerrier et l ’ enfant - le guerrier et ... !LINK! #lecridelacalebasse #raconte 
redécouvrez des extraits du site : honnêtement , nous sommes tous égo ! - " islam soufi et ... !LINK! #itinéraire 
c'est marrant je viens de repasser un test de personnalité qui a confirmé ce que je pensais déjà de moi : infj , ... !LINK! 
1/2 : aimer et se donner corps et âme à une occupation , un objet ou un être en dehors de la volonté divine , amène sans doute à l'idolâtrie . 
redécouvrez des extraits du site : s ’ engager dans la construction du continent par l ’ abandon ... !LINK! #itinéraire 
le vent de l'oubli , efface les pas qui s'éloignent du sillage solidaire de la caravane de leur communauté , dans le désert de la vie en cité 
l'amour est une richesse que le pauvre a la liberté de partager et de vivre avec abondance 
ce qui fait la force des rapports entre humains , ce sont les sentiments ( d'amitié , de parenté ou autre ) qui nous ... !LINK! 
gens du livre . l ’ éducation de l ’ humanité s ’ est faite par une recommandation à sa naissance , 10 règles pendant sa ... !LINK! 
l'écoute se confronte aux flots des indisponibilités intérieures en temps , sentiments et pensées à en perdre la mémoire du message . assouka 
redécouvrez des extraits du site : le métronome - épisode 5 - cette nuit-là , ma mère vint me ... !LINK! #ermitage 
l'élément essentiel à la vie de l'humain est l'amour en tant que nourriture spirituelle à chaque instant . le reste vient en surcroit . 
redécouvrez des extraits du site : martine quentric-séguy - aout 2013 - victoire ! le roi ... !LINK! #l'invitédumois 
bonne st valentin à ceux qui la fêtent . j'ai choisi , quant à moi , le thème du mois de l'histoire des noirs au ... !LINK! 
le physique est un indicateur probant du rythme de vie supportable par sa personnalité profonde qui n'est pas celle qui s'affiche . assouka 
l'apparence physique se conjugue aux plaisirs que procure le regard sans pour autant révéler la source du rayonnement intérieur . assouka 
la communauté est une valeur importante à préserver . elle permet de maintenir en vie attitudes , acquis culturels et chaleur humaine . assouka 
« l ’ islam poussé à l ’ extrême pousse au fanatisme et l ’ animisme poussé à l ’ extrême pousse à l ’ idolâtrie . tous deux ... !LINK! 
l'audace de vivre le plaisir la veille n'amène pas aux regrets lendemain , si ce choix est accepté et assumé dans le présent . assouka 
le deuil est une relation à nouer après la perte puis aussi une perte à consentir pour l'équilibre des pas sur le chemin de vie . assouka 
a vouloir toujours dire plus que ce que notre bouche contient on finit par combler les trous de parole par des rustines de mensonge 
un simple battement d'aile dans la pensée d'un homme qui écume peut provoquer une tempête dans celle d'un autre au séant pacifique 
jugement , éternité foi ultime des cultes de dieu s'oublient hélas dans l'illumination des consciences méditatives des nouveaux cultes de soi 
l'amour comme doctrine spirituelle refuge , transcende dans cette vie mais n'ouvre pas à l'espérance de la nouvelle création à venir . assouka 
femmes et oreillers sont les tortionnaires redoutables dans l'ivresse des confidences concluant les ébats amoureux . assouka 
paradis . s'il t'était promis une voiture , ne ferais-tu pas les efforts nécessaires pour apprendre à conduire ? 
vérité et mensonges s'accueillent de façon égale pour jalonner le parcours d'une recherche du sens dans une vie de questionnement . assouka 
redécouvrez des extraits du site : just imagination ? - « il me semble parfois que la ... !LINK! #itinéraire 
j'étouffe ô dieu , ô grand ami de cette génération j ’ étouffe , j ’ étouffe dans cette terre dans cette ère où ... !LINK! 
' ' quand deux principes s'opposent dans votre coeur optez pour un troisième qui sert d'intermédiaire : ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : ibn ' arabi - février 2013 - [ ... ] les conseillers sont ... !LINK! #l'invitédumois 
si nous pouvions ne fut-ce que voir l'inexistant , peut être nous sentirions nous grand comme une infime portion d'atome face au divin 
le coeur donne à la voie la profondeur que lui refuse la peur des perspectives sans grande foi . 
mieux que le résultat final , l'attitude vis à vis de la clientèle d'affaires demande , tel un enfant , écoute , attention et éducation . assouka 
la différence entre un homme d'affaires de renom et un d'heureux nom est que l'un conjugue travail et effort ... !LINK! 
il n'y a pas de honte à être pauvre.le plus regrettable est de ne pas être respecté dans sa dignité d'homme à cause de ses moyens matériels 
l'orgueil à mépriser est forme de confiance en soi qui s'adore en dehors de la source qui lui offre gracieusement qualités et dons . assouka 
" le lien de la diaspora avec sa racine africaine doit être préservé par le ressourcement , l'échange et la découverte de sa culture . " 
redécouvrez des extraits du site : la crinière - la ... !LINK! #extraitsdel'oeuvre #lecridelacalebasse #raconte 
pourquoi s'acharner à chasser le naturel quand le conditionnement peut lui aussi s'enfuir au galop ? 
c'est marrant qu'on le veuille ou non la personnalité est un habit qu'on peut difficilement changer ( qui ... !LINK! 
vous souvenez-vous de " le gospel des artistes " ? il est à nouveau publié mais avec les photos associées aux jeux ... !LINK! 
acceptation de la souffrance . se pardonner ses erreurs revient parfois à vivre pleinement les conséquences du ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : les voies de libération de 5 éléments prisonniers du temps ... !LINK! #itinéraire 
la patrie sert de refuge au monde quand le sentiment d'être démunis face à l'oppression réunis les causes d'émancipation . assouka 
redécouvrez des extraits du site : 291 - le déni est une attitude qui brise l ’ élan vers ... !LINK! #lesentiment 
redécouvrez des extraits du site : béatitudes - " entre un égo qui pousse à la résistance et ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : le métronome - épisode 5 - cette nuit-là , ma mère vint me ... !LINK! #ermitage 
le recours à la spiritualité simple est un dernier rempart face au vide moral et éthique instauré par une laïcité qui s'interdit les valeurs 
un texte de sika sur notre rapport à l'ethnicité à découvrir : ... !LINK! 
des vies des âges et des mois * d ’ yeux voulu donner un visage à sa plus belle créature terrestre : l ’ aigle ... !LINK! 
vivre du présent sans s ’ offrir le paradis en perspective c ’ est fuir l ’ illusion pour une prison aux murs fait d ’ absence de temps . 
quand les lianes choisissent d'aller vers le ciel sans s'appuyer sur le tronc d'un arbre . la lumière devient le guide ultime vers où tendre 
la vie peut être le meilleur des enseignants quand on prend la peine de ne pas sêcher les classes ou de perturber ... !LINK! 
l'attitude est le terreau par lequel l'amour fait pousser la plante d'une relation en arbuste ou en arbre robuste . 
l'état intérieur et la perception de l'environnement influent sur les difficultés rencontrées dans l'accomplissement de ses projets de vie . 
« préservons la diversité culturelle de l'afrique et ne la sacrifions pas à l'appétit de ceux qui ne comprennent ... !LINK! 
gagnez un ebook si vous êtes sages : !LINK! !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : 91 - le savoir comble celui qui met sa confiance dans ... !LINK! #laspiritualité 
ce que l ’ empathie ne feint pas , la compassion se force à l ’ avouer . 
la contemplation est un art qu'on exerce dans les plus petites attentions de l'esprit et à travers les accomplissements du corps . assouka 
redécouvrez des extraits du site : tradition - " un homme sème , un autre moissonne " " un homme ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : soutien et dons - vous pouvez nous aider à publier la suite ... !LINK! #publications 
redécouvrez des extraits du site : les voies de libération de 5 éléments prisonniers du temps ... !LINK! #itinéraire 
laisser ouvertes les frontières du surnaturel en retardant son acceptation , c'est lui donner une chance de se manifester . assouka 
les mots dévisagent l'intelligence et l'éloquence du philosophe dont l'amour pour son humanité devient théories et abstraction . assouka 
je vous annonce la sortie prochaine de mon deuxième livre qui s'intitule " the black kingdom , la voie des dieux " ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : le métronome - épisode 2 - durant les cinq dernières années , ... !LINK! #ermitage 
redécouvrez des extraits du site : as one - as one my eyes are closing i still ... !LINK! #proseàhic #theblackkingdom 
le chemin vers l ’ abnégation ou le don de soi à une cause qui nous grandit passe d ’ abord par la réconciliation ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : 45 - le bonheur se vit à deux mais seul dieu connait ... !LINK! #lecoupleetlafamille 
redécouvrez des extraits du site : les voies de libération de 5 éléments prisonniers du temps ... !LINK! #itinéraire 
give your support and click on " i like " - montrez votre soutien et cliquez sur " j'aime " sur www.lecridelacalebasse.com !LINK! 
pour ceux partagés entre le culte des ancêtres et un monothéisme souvent " exogène " ( selon l'actualité ) . voici ma ... !LINK! 
la sagesse révèle , le verbe créé , l'esprit guide et l'homme reste l'intermédiaire privilégié de cette réalité . assouka 
ouvrir son tombeau intérieur pour laisser sa vie se réconcilier avec sa destinée demande l ’ effort d ’ acceptation de la guidée divine subtile . 
redécouvrez des extraits du site : le diner en blanc abidjan samedi 15 décembre ... !LINK! #endirectdesévènements 
" le bonheur n'est pas une sinécure " 
redécouvrez des extraits du site : le pôle des réalités - " la découverte de sa nature de ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : ibn'arabi - juillet 2013 - [ ... ] lorsque le prophète ... !LINK! #l'invitédumois 
quand il s'agit de payer l'impôt pour donner une voix à l'économie . le nègre paye " un pot " pour faire taire . le ... !LINK! 
les actes ingrats peuvent se réparer de mille et une façons mais l'ingratitude demeure une maladie longue et difficile à soigner . assouka 
redécouvrez des extraits du site : la théocratie ou comment renouer avec la tradition africaine ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : tripode - « la fierté c ’ est de refléter l ’ image de ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : témoigne - témoigne du tata où je me suis installé je ... !LINK! #proseàhic 
la vie ne s'élimine pas avec le flot de difficultés qui nous donnent l'illusion de ne plus exister , mais avec le temps de la nature . assouka 
la patience et l'acceptation viennent à bout de l'impermanence des formes et des illusions qui pèsent sur l'existence . 
salut à tous et bon week end avec le troisième épisode de " le métronome " : ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : double vision : spiritualité et science - la question qui ... !LINK! #itinéraire 
ce que le cœur et l'esprit conçoivent en dehors du plan divin n'est sans aucun doute que passions et illusions dans la voie . 
plongé dans la lecture " des milles et une nuits " tome 1 ... édifiant ! ! bonne nuit 
redécouvrez des extraits du site : union africaine - " l'union africaine , institution et vision , ... !LINK! #itinéraire 
la profondeur de l'expression ne se rend à la légèreté de la compréhension aussi longtemps que la sagesse ne nourrit pas l'échange . assouka 
les éléphants en blancs . " le dîner en blanc " , quand abidjan se ravive ! abidjan revit . la cité aux milles ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : demain c ’ est l ’ hiver - demain c ’ est l ’ hiver demain ... !LINK! #itinéraire 
solides huttes solitude ou absence de sollicitude ? quand l ’ écho renvoie l'écrit des maux . et l ’ habitude ... !LINK! 
redécouvrez des extraits du site : gibran khalil gibran - mai 2013 - la religion [ ... ] qui ... !LINK! #l'invitédumois 
redécouvrez des extraits du site : préparation de l'a-guère - " la mission de promotion du ... !LINK! #itinéraire 
réécrire une révélation est non seulement un crime contre l'humanité , mais bien plus encore un crime contre la création toute entière . 
le travail informel ressemble parfois à un bénévolat dont une part de la rétribution est à ce monde et l'autre appartient au divin . assouka 
l'hospitalité honore le voyageur nécessiteux et l'hôte prêt à servir tant que le respect loyal des intimités est toujours de mise . assouka 
faut-il revenir en arrière ou aller de l'avant pour reconstruire une spiritualité authentique et à nouveau à ... !LINK! 
l'attention portée à l'autre crée le déclic qui fait renaître la source de la relation qui donne vie à la mission du groupe . assouka 
la foi est un arbre au tronc robuste mais dont des branches peuvent peiner à s'orienter à la lumière des intempéries . assouka 
ce qui a été conçu par la sagesse ne peut parfois se décoder que par la sagesse qui nous infuse et dont on lève progressivement les voiles . 
bonjour ... - 8 degré prévu aujourd'hui . thé qui infuse . quelques minutes pour se recentrer ... 
redécouvrez des extraits du site : fabrice koffy - octobre 2013 - malade imaginaire il est ... !LINK! #l'invitédumois 
l'amour et la foi mènent tous deux aux bons enclos mais le chemin du pâturage ne comporte pas les mêmes reliefs , étapes ni durées . assouka 
on a tous cette vérité en nous qui nous cherche quand on la cherche et qui croît quand on y croit . 
redécouvrez des extraits du site : aie confiance ! - aie confiance ! le doute et l ’ angoisse ... !LINK! #proseàhic 
redécouvrez des extraits du site : 255 - la dette est comme un ciel menaçant qu ’ il faut se ... !LINK! #l'argent 
redécouvrez des extraits du site : les voies de libération de 5 éléments prisonniers du temps ... !LINK! #itinéraire 
la peur inhibe toute une vie . seule la confiance et le lâcher prise en un être suprême défait les liens de sa servitude . 
l'humilité est un abaissement volontaire de sa personne sans nuire à l'estime et à travers lequel l'humiliation est vue de l'égo . assouka 
a observer l'histoire , la plupart des figures honorées semblent appartenir à de grandes lignées de serviteurs dans le grand chapelet divin 
redécouvrez des extraits du site : barack obama - septembre 2013 - [ ... ] puis j'en arrivai ... !LINK! #l'invitédumois 
ecouter les bruits de la nature est un privilège en zone urbaine où le tumulte intérieur et ambiant plonge dans une surdité pleine . assouka 
la danse procure non seulement des sensations au corps mais éveille aussi ceux qui la pratiquent à la beauté des âmes en chacun . assouka 
redécouvrez des extraits du site : 289 - l ’ homme attitude est caractérisé dans sa ... !LINK! #lesentiment 
la malhonnêteté est une lèpre qui ravage l ’ esprit et enlaidi le comportement en avilissant la pure spontanéité . 
redécouvrez des extraits du site : andré raponda-walker - janvier 2014 - les masango les ... !LINK! #l'invitédumois 
redécouvrez des extraits du site : 26 - quand le quotidien surmène l'individu , ... !LINK! #lavieprofessionnelle 
redécouvrez des extraits du site : tradition - " un homme sème , un autre moissonne " " un homme ... !LINK! #itinéraire 
redécouvrez des extraits du site : le point , quatre saisons pour reconstruire - [ ebook ... !LINK! #publications 
redécouvrez des extraits du site : jugement - " la relation au temps juge la transgression par ... !LINK! #itinéraire 
la voie intérieure prend la voix de l'intégrité vis à vis des besoins du corps , de l'esprit et de l'âme . assouka 
redécouvrez des extraits du site : the black kingdom , la voie des dieux - [ ebook ... !LINK! #publications 
les cordonniers sont les plus mal chaussés sans doute parce qu ’ ils ne sortent pas assez danser . quand on sort on ... !LINK! 
" c'est cinq doigts faibles qui se plient encore pour former un poing fort " . les sacrifices dans la solidarité payent toujours 
