embrasse-le de la part d'un de ses anciens réa :) 
a noté 4.0 / 5 étoiles la série bates motel !LINK! via 
ca me rappelle quelqu'un . rt : un pénis de 2,5 centimètres pour 60 kilos de scrotum . !LINK! 
oh putain ... visitez la maison de claude #bartolone - lejdd.fr !LINK! via #politique #ps #crise #ump 
rip :( rt : 🔴 urgent disparition jean-louis foulquier avait 70 ans . #francofolies 
a la demande générale , je publie ma #déclaration de #patrimoine : 217,6 € sur mon #codevi . #transparence #politique #ump #ps #quiveutmepouser 
#homeland saison 3 : probablement la fin la plus grotesque de l'histoire des séries télé ... ! ! ! #hand * 
sauf en fin de soirée . rt : scientifique , la bière améliorerait la mémoire ! !LINK! 
résumé complet comme seul sait en pondre . a lire : " la disparition du vol mh370 intrigue la planète " !LINK! 
ben la même voix ( un chouillat plus jeune ) , mêmes intonations , et du coup j'arrive pas a dormir ça me trouble ;) 
trop fort et tellement bogosse ... ;) le super magicien de vine vole la tour eiffel !LINK! via 
très bon principe de #slides pour les lancements de #bouleau sur #tf1 . concis , précis , moderne . en revanche claire #chazal ... ? ? ;) 
et tt le monde s'en branle . rt : 🔴 urgent #anelka l'attaquant annonce qu'il quitte " immédiatement " son club de west bromwich albion 
suis quand même un peu surpris que le ce ne soit pas un prof de l'esce qui ait eu le nobel de l'économie . 
laurent #cabrol se jabbathehutt-ise à vitesse grand v ... #france5 #cdanslair !LINK! 
les #tatins c'est comme les mecs , tant qu'on les a pas retournés ... 
hello nbre de pas cohérent mais j'ai fait 8,35 km selon runkeeper . appli additionne ses km ac ceux de runk ? 
#nkm veut que les paquebots de croisières fassent escale au cœur de #paris !LINK! 
t'es à bloc , c'est comme ça que je te kiffe ! ;) 
😂 😂 😂 rt : actrice porno en fin de carrière . 
pas faut ;) ) 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film 9 mois ferme !LINK! via 
toi , demain t'es une star ou un clown ! ! rt : alerte : certains conseillers de matignon commencent à faire leurs cartons ... 
magnifique photo de l ' #afp 
j'ai noté 4.5 / 5 le film hippocrate !LINK! via 
merci ! rt : le fait que la nomination de valls vienne en premier de matignon est hallucinant qd on y pense . 
cool ! officiel : " 24 heures chrono " de retour en mai 2014 !LINK! via 
ios 7 : nouvelle interface , nouvelles opportunités #ios7 #apple #iphone #ipad !LINK! 
ben si : trop compliqué avec 3 mdp donc maintenant n'importe lequel fonctionne ;) 
sérieusement , quel autre film que la cité de la peur cumule autant de répliques devenues cultes ? #lesnuls vous manquez trop ... #france4 
a noté 4.5 / 5 étoiles le film gravity !LINK! via 
en replay directement ... ? :) 
originale cette #étoile à l'américaine sur le #logo de l'alliance #udi #modem 
est attendu d'urgence #chapelle #sixtine pour #tetedesuspense post 1er tour du #conclave , je répète , est ... 
depuis passage #sncf , a 1 bonne expérience des branleurs . rt : l.gallois appelé à la rescousse à la #sncm !LINK! 
si on ne porte pas de pagne on ne risque rien c'est ça ? ? limite limite ... 
c'est pas le dédéfi #libé de la semaine ? 
manipulateur et pervers : comment mon chef m'a fait vivre l'enfer !LINK! via 
je vais regarder goodbye bafana sur france ô ( toi aussi check avec #sotv !LINK! ) 
euh , non , lui est moche .. ' 
loool rt : " nous allons vous faire aimer l'autocar " emmanuel macron " c'est pas sûr ... " emile louis 
lâcher deux sets à gilles simon , c'est donc ça la fameuse classe de federer ? ! bravo roger ! je ne rie pas , j'admire ... ;) rg2013 
dans certains pays , ali badou serait jeté en prison à cause de son rire ... #lne 
comme un cp de tonnerre ... pr ts les médias sur lesquels il consulte . #dopage : #jalabert #positif epo en 98 !LINK! 
détendus nos concitoyens , hein ? :) 
#cashinvestigation retour ce soir d'une des meilleures émissions de service public , et enfin en prime pour toute la saison ! 
la fin de vie d'un jeune homme au cœur d'une bataille familiale !LINK! via 
[ spoiler ] dans l'épisode cévenole , il pleut des cordes . 
violent , mais tellement lol ... un de ses anciens réalisateurs époque chérie fm ... 
" dans les roissybus " , espèce de quiche le wi-fi gratuit dans les bus à roissy grâce à orange et la ratp !LINK! 
quelle #pollution ? ? ? #rouen 
#bim bouygues inclut le roaming dans ses forfaits sensation !LINK! 
des semaines de pluie et pas une goutte prévue aujourd'hui sur les cortèges de la #manifpourtous ? sérieusement ? ? ? pffft . 
a noté 4.5 / 5 étoiles le film zulu !LINK! via 
pas mal les alertes de l'appli #ratp . almost on time ! ! ! en tout cas pas en grève . #appli #iphone #ipad #paris !LINK! 
dites à votre journaliste que la passation " s'est faite " , pas " s'est fait " , auxiliaire être s'accorde tout le temps . niveau ce2 ... 
manifestement le programmateur a décidé de ne pas risquer de perdre un beau face a un moche . et la , se débarrasse des moches ! 
au secours . :( le dérapage des anti-mariage gay à angers !LINK! via 
loool via : si game of thrones était une série française !LINK! 
premiers rayons de soleil sur mon balcon , ça sent la rotation de la planète et le retour des beaux jours ... ;) !LINK! 
nicolas #sarkozy « oui , si je reviens , c'est principalement pour échapper à la justice » !LINK! 
#dals , pardon , mais qui sont ces gens ... ? ? ? 
a lire ... le pays qui avait peur de tout !LINK! via 
ben morandininy a débuté , quand même ... ;) 
vu le temps qu'il fait , c'est pas plutôt myriam encaway ? ! cc 
que pensez-vous de la prestation de pauline ? #nsrouge #rednouvellestar !LINK! 
il n'y a qu'un lyonnais qui est venu ? ! 
ça me l'a pas fait du tt cette version ... 
la prochaine fois : rest in piste michael #schumacher 
2000 $ le centimètre ? ? ? c'est hors de prix ! ! rt : undz propose une " assurance pénis " à 50 000 dollars > !LINK! 
#cashinvestigation si en plus ça peut me couper définitivement l'envie de fumer ... 
#sida : la première fois que j ’ ai fait l ’ amour , à 16 ans , j ’ ai été contaminé !LINK! via 
tu viens jouer à rouen ? ! ;) 
européennes : je vote #lamassoure , excellent ( après 1h d'émission ) face à marine le pen invitée #dpda du 10 avril !LINK! 
tellement bon cette séquence ! christine #boutin : " la république autorise à me marier avec mon #cousin " !LINK! #inceste 
un mois penard , tout seul , sans internet dans un truc comme ça ... mon fantasme ! ! ! rt : telemark , norway 
entendu dans la rue , de quoi alimenter le #débat sur l ' #euthanasie : " dis moi t'es ou comme ça je te dis moi je suis ou " . faire vite ! 
droit du sol : l'ump s'invite sur le terrain du fn !LINK! via 
cet artiste qui détourne les #panneaux de #signalisation - !LINK! 
a lire ! le cul entre deux chaises !LINK! via #ps #hollande #crise #politique #ump #fn 
#roulier non , #burki ouiii ! ! rt : daphné roulier aux commandes de " c à vous " en septembre ? !LINK! 
il sert à quoi le mec avec faustine ? #risingstar 
#noah vient vendre sa tournée et se retrouve contraint à un pénible sav de sa carrière de tennisman face à un blaireau aux bras croisés . 
on a la classe , ou on l'a pas ... a l ’ assemblée , l ’ ump s ’ en prend aux tribunes du public - !LINK! #ump #mariagepourtous #ps 
le #20h de qui fait un reportage sur une école des chefs le soir de la reprise de #masterchef sur #tf1 . normal . #maredevance 
mais qu'elle est ... cette nadine m . rt : elle le fait exprès c'est obligé . 
est magique ! ! ! 
c'est moi ou #topchef est moisi cette année ? impression de voir la même émission que les 2 dernières années , mêmes profil de candidats ... 
le mec n'a pas marqué pendant 16 mois mais il se rattrape au bon moment ! ! 
je voudrais aussi retrouver ma vie d'avant , qd j'entendais " emmanuel " et que je n'avais pas " comme un soleil " ds la tete pdt 3h ! 
elle est pas belle ma photo de l'alpe ? likez ! rt : par une belle matinée d ’ a ... !LINK! 
henri #guaino , sans limites !LINK! via 
complot ? rt : trois pompiers new-yorkais du 11 - septembre meurent le même jour d'un cancer #afp !LINK! 
et morandini , c'est pour qd ? rt : gérard louvin fait son coming-out dans " touche pas à mon poste " !LINK! 
quel visage et quel regard ... #rip . rt : " la #doyenne des #français est morte " !LINK! 
" mains propres et tête haute " le trésorier de jean-marie le pen actionnaire d'une société offshore !LINK! via #fn 
enfin , la france vire sm ... !LINK! 
lol ! ! ! une mise à jour de #facebook dans la vraie vie ( vidéo ) !LINK! via #humour 
pas mieux ... rt : " le « front républicain » est mort , place au combat politique contre le fn " !LINK! 
classe ;) 
c'est sur à 40 c'est plus penard ! :) rt : !LINK! dieu cest dur d'avoir 20 ans . yiiih 
toi aussi , note ta liste de courses sur ta tablette tactile ! ! ;) #ipad #tablette #apple !LINK! 
à venir : " 6 less years " ... 
une bonne analyse de #macg , as usual ! a lire ;) l'iphone 5s , un iphone pro #apple #iphone #ios #samsung !LINK! 
merci henrig , jean-françoisc , et les autres :( l'homosexualité est aujourd'hui moins acceptée qu'en 2007 en france !LINK! 
normal que basile de koch soit en faveur des #putes , il en a épousé une . le plaidoyer des " 343 salauds " !LINK! 
sublime chanson extraite d'un superbe album : " de silences en bascules " de gaël faure !LINK! 
a faire confiance à des putes ... bien fait . quand #buisson enregistrait #sarkozy : les preuves !LINK! via 
mon génie reconnu de mon vivant ! never too late ;) 
l ’ état " accro " au tabac - lejdd.fr !LINK! via 
wtf ! ? rt : un ours brun de syrie juste avant une opération pour traiter une hernie discale en israël !LINK! #afp 
euh ... 5 maxi , depuis ios 5 ... et ajout de photos directement depuis un mail avec le clic prolongé depuis ios 6 ;) 
comment le coréen samsung a gagné la guerre du smartphone - 4 !LINK! 
le dérapage de marine le pen sur les otages !LINK! via 
#apple : pourquoi tant de haine ? - !LINK! #bourse #finance #economiereelle 
note pour plus tard : si un jour j'ai une fille ( dieu me préserve ... ) , ne pas l'appeler kim ... #24heureschrono 
c'est rare qu'un programme télé me captive au point que je ne touche pas mon ipad pdt 2h ! merci et à #france2 pour #adm 
#hallucinant ! ! a lire ! ! la justice ordonne la saisie des biens de bernard #tapie !LINK! via #escroquerie #gueant 
:( ( rt : le brésil sous le choc après l'incendie qui a fait 232 morts !LINK! 
y a un message ? ;) ) rt : vous prendrez bien un petit coup de kekette ? !LINK! 
reportage sur sur un bahut et la cpe qui bosse sur #hyperplanning ... souvenirs souvenirs ... 
et enfin , #siri sut comment me parler ... #apple #iphone #ios !LINK! 
si tu veux gagner de l'argent en bourse , qd deux entreprises se tirent la bourre , mise sur celle qui n'est pas défendue par #montebourg ! 
on fête les 40 ans de la ceinture de sécurité . a l'époque 18000 morts par an sur la route . mais les retraites des autres étaient financées . 
atterrant - dépitant - déprimant . ayrault lance une contre-offensive « républicaine » !LINK! via 
la télé-réalité en questions !LINK! via 
oui mais bon la moi je me pends :) 
gérard #feldzer , spécialiste des catastrophes aériennes invité de #cdanslair sur l'accident de #bretigny . panne estivale d'experts ? 
#inedit #bug d'affichage sur #mail d ' #iphone sous #ios7 . disparu après redémarrage ... #mystere !LINK! 
les bons remèdes économiques réclament du temps !LINK! via 
par double expresso , comprendre doublement de la taille de la tasse , pas de la dose de café . bienvenue à paris :) !LINK! 
#hollande qui se fait #34plans c'est pas mal , mais valoche va être hystérique . 
a lire ... ce mensonge qui ouvre une crise démocratique !LINK! via 
2ème prime seulement et c'est déjà dur de choisir un sortant ... putain de casting quand même ! #nouvellestar 
quel enculé le nouveau patron de tétu :) #têtu licencie 40 % de ses effectifs !LINK! via 
et kikagagné ? yes ! ;) rt : 🔴 sénat rappel larcher est un proche de fillon . raffarin est proche de sarkozy 
qui n'a pas encore donné ? le refuge-spot de campagne ( 4 minutes ) !LINK! via #lerefuge #homophobie #gay 
bouteflika , la tarlouze des dictateurs . a peine 80 % des voix . petit slip . 
dans un programme court pour canal + à la rentrée !LINK! via 
oui , c moche . mylene maintenant . je vais me pendre . bisous 
tjs chaud sur l'info ! ! ! rt : jean-marc ayrault est arrivé en gare de nantes 
" c'est toi la tomate " . rip bogosse :( frank #geney est décédé !LINK! #macdo 
on est peu de chose ... mais on fait de jolies photos ! ;) rt : nasa  s recent image of the sun 
il est comment le yorkshire ? il est a-pai-sé ... 
#microsoft contraint de faire marche arrière sur sa #xboxone !LINK! via 
🔴 breaking news : marion maréchal-le pen est " secrétaire départemental du département " #tf1 
dominique chapatte , élément moteur !LINK! via 
xptdr ... rt : gros gros trolling de lastminute à l'adresse de jean-françois copé !LINK! 
merci pour l'info ... :/ !LINK! 
putain elle a pris cher daphné ! ! #letube !LINK! 
a lire : #hollande humilie un journaliste parlant de #twitter : 3615 hollande , c'est maintenant ! !LINK! via 
viens de découvrir que la touche " effacer " sur le clavier numérique #ios ( en bas à gauche ) permet d'effacer tout le champ en 1 clic ! :/ 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film star trek into darkness !LINK! via 
un peu surpris que cette page ne mentionne pas mon passage dans les murs ... !LINK! #négationnisme 
c'est aussi ça la magie #apple : mon #iphone a un sens très réaliste des priorités ! ! ! !LINK! 
moderne ! ! ! rt : a béziers , robert ménard propose d'offrir des blouses aux écoliers !LINK! 
bon et si je veux payer moi , je fais comment ? ! 
a lire ... la france qui craque !LINK! via #crise #hollande 
a lire :( rt : au lit avec ebola : un voyage glaçant au centre de l'épidémie !LINK! 
et qui part en vacances là-bas ? rt : " le sinaï , en proie à de nouvelles attaques meurtrières " !LINK! 
" on va y aller , y a ptetre de la drogue " j.michalak dans le prégen de loool 
lol ! #apple dévoile son bout de plastique low cost à 599 € !LINK! 
ouais on n'est pas aidé quand même ... :( 
quel déconneur ce jean d'ormesson ! ! ! la femme la plus vieille du monde souffle ses 115 bougies !LINK! via 
les prêtres participent " contre la marchandisation du corps " : on ne paye pas pour se faire sucer par un enfant , c'est tout 
situation catastrophique , mais ... quelle photo ! :/ rt : photo - des manifestants derrière des barricades en feu 
 a gerber ... le grand journal  se mouille pour  koh-lanta  !LINK! via #lgj #veed #kohlanta #humourjournalistique 
lool ! #pernaut avoue avoir eu une érection lors de la diffusion d ’ un reportage sur les 1ères chutes de neige !LINK! 
appelez-moi la direction ! ;) 
diviser ou rassembler ? sarkozy-fillon : l ’ ancien président fait la course en tête - lejdd.fr !LINK! via 
quelle surprise ! #apple invente le concept #lowcost hors de prix ... histoire de ne pas trop phagocyter le modèle classieux , quoi ! 
alors au temps pour le retour vers le centre ... 
a 200m de mon hôtel en août dernier :/ rt : 🔴 urgent egypte forte explosion signalée dans l'hôtel hilton de taba ( sud sinaï ) 
la terre entière a peu près . enfin les pas bobos quoi ... 
fou comme les réunions à l'elysée se passent tjs en présence des intéressés ( dernier parag ) ! #tapie affaire #cahuzac : !LINK! 
me suis mal exprimé , fucking 140caracteres . l'idée était : va-t-il faire de cette daube une bombe comme a l'époque avec lolita ! 
le est en pleine forme ! royalement servi par #hollande et #leonarda ... !LINK! cc 
8h58 : heureusement y a qui balance des vidéos de putes à gros seins . ça change de la #tnt ! #tweetprecedent 
#facebook home : bienvenue à #facebookland !LINK! via #bigbrother #smartphone 
ah mais c'est toi qui regarde encore #lgj ? tout le monde te cherche partout ! ! ! ;) 
poutine postule pour les grosses têtes ? rt : les #gays se sentiront " bien " aux #jo de sotchi , assure #poutine !LINK! 
des chercheurs percent le secret de la météorite tombée en russie en février - !LINK! 
a noté 2.0 / 5 étoiles le film american bluff !LINK! via 
armes chimiques en #syrie : #israël joue avec le feu !LINK! via 
énorme les illustrations de . dirk n'a jamais aussi bien porté son nom ! ( photo fournie par ) 
alors c'est de l'ordre du privé & vous ne fait que donner du grain à moudre à nos opposants par 7 annonce 
magnifique ! ! rt : je crois que ce merveilleux rectificatif de va me faire le week-end \ o / 
bon ben voilà , 20 minutes de perdues pour mon employeur ... :) roule – jouez au conducteur de métro - !LINK! 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film django unchained !LINK! via 
flippant ... :( ( la vidéo de l'accident de train à saint-jacques-de-compostelle !LINK! via 
quoi , tu n'as pas encore reçu l'appel de dieu ? ton tel est bien raccroché ? 
car , comme dit si bien mon ami : !LINK! 
ah tu vois ;) 
a lire : touch id , bien au delà du déverrouillage du téléphone #apple #iphone #touchid !LINK! 
les auditeurs de #rtl2 sont fous . certains ont en plus du temps et du talent ! ! ! wake up rtl 2 !LINK! via 
wahou ! ! réactif le monsieur ;) rt : le duo improbable de #cavous : #croisonsles ! ;) ) cc ;) 
" donc arrêtez de suite , vous êtes stupides ou quoi ? les études ne donnent aucune science infuse . " #stromae #humainsaleau 
attention , finale magique ! ! ! #nouvellestar 
la famille s'agrandit ... :) 
:) le #bachelor , manne des écoles de #commerce !LINK! via 
la vraie exclu serait une vidéo de stalagmite d'eau liquide ... 
le fou rire de christiane #taubira à l'assemblée nationale !LINK! via #mariagepourtous #gay #gai #politique #ps 
le monde : dominique reynié : disons adieu au socialisme !LINK! 
pas de smartphone ? ? ? mais comment tu vis ? :) 
#breakingnews : le #casting de #ratatouille 2 tenu sous haute surveillance dans un climat tendu . #disney 
le sang , le cœur et les poumons sentent-ils les odeurs ? - !LINK! 
#badbuzz ;) rt : jean-marie le pen très satisfait de la " nouvelle formule hôtelière " ibis > !LINK! 
+ sérieusement je qui surpris qu'aucun site ne semble proposer 50 paniers de 20 bouteilles permettant de tester les fameuses 1001 ! 
impression #dlc sur #fut de #bière , vite fait ! #brasserie #gayant #bar #aufut !LINK! 
bienvenue en pologne ! un ticket de jambon et 2 tickets de pain par personne svp . !LINK! 
et d'évasion rectale sous 8h ... #dsl rt : mcdonald's soupçonné d'évasion fiscale de 2,2 milliards d'euros !LINK! #afp 
vraiment brillante cette idée de la photo à chaque fin de spectacle ... :) 
trois nouveaux #suicides dans une usine de #foxconn en chine !LINK! via #apple #iphone 
merci pour ce sublime moment que vous venez de me faire passer ! je vais vous faire autant de pub que possible autour de moi ! 
dix #députés #ps prônent un #référendum à choix multiples !LINK! via #cahuzac #politique #crise 
merci à #guéant , #vauqier et leurs amis . face aux violences , peur & colère des homos !LINK! #homophobieinstitutionnelle 
#raffarin lance la charge contre #sarkozy - !LINK! #ump #ps #politique #présidentielle #modem #centre #fn 
putain de merde , en fait jean-claude #narcy n'est pas mort ! ! ! #de peu , mais quand même . #tf1 , c'est fou ! 
magiques tous ces tweets pile dans #onpc pdt l'enregistrement 3 js avt la diffusion ! 
pour pas que ça finisse en waterloo ? rt : abbas appelle à mettre fin à l'occupation israélienne " maintenant " !LINK! 
parce que le #normand est rebel ... #rouen 
fallait phototweeter ;) 
mais chez qui va-t-on aller réveilloner ? le sociologue robert #castel est mort !LINK! via #leperenoelestuneordure 
si je recommence à fumer , y a moyen d'avoir 1 % d'avance sur les 23 milliards que ma veuve ( ... ) obtiendra quand je serai mort d'un cancer ? 
bon demain c'est #parapente . donc ce soir c'est caca mou . 
fillon : " j'ai combattu le fn toute ma vie , je n'ai pas l'intention de changer " !LINK! via 
une association étudiante de centrale condamnée pour la mort d'un étudiant alcoolisé !LINK! via 
ça c'est de la pale ! ! ! #rouen #eolienne #kit #convoi #exceptionnel 
comment une émission enregistrée peut-elle être aussi mal produite ? montage à la hache , mixage surréaliste ... c'est une blague ? #dlp 
" il faut lui permettre la satire et la plainte : la haine renfermée est plus dangereuse que la haine ouverte . " diderot . ( via ) 
loool ... bon ben les meufs de savent pourquoi dieu les a créées ! ! ! #kilsontcons 
tellement normal ... ! ! #sms #pourquoimoi !LINK! 
c con l'idée était bonne 
bien ta terrasse ! ! ! j'ai pas vu le barbec en revanche ... 
nan mais 24 policiers quand même ! presque 2 par mort depuis le début de l'année ! #ayrault donne tout ! 
les " parts d'ombre " de jérôme #cahuzac !LINK! via 
lol ! rt : 🔴 la commission des lois du sénat se prononce contre le cumul des mandats pour les députés , mais pas pour les sénateurs . 
ceci n'est pas une usine qui fabrique des terminator . #apple - making the all-new #macpro : !LINK! via 
bon ben elle a déjà pris un mur apparemment . #risingstar #okjesors 
me voila hermaphrodite . rt : les hommes sont plutôt attirés par le " gras-salé " , les femmes par " gras-sucré " !LINK! 
+ 1 rt : la + jeune députée et le + jeune sénateur sont #fn . ça devrait faire réfléchir 
quelle classe de malade mental ce sting ... #cavous #france5 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film gatsby le magnifique !LINK! via 
je confirme ! merci pour ce bon moment thomas ! rt : podcast bière avec pcb enregistré ! :) 
yo ça fart ? il sort quand votre nouveau disque ? 
oui je sais tout le monde dit que c bien , en plus je suis fan de niney ... ce we ptetre ;) 
quelle misère . ils font un concours ? rt : la première boulette du nouveau patron de la com ' de l'élysée > !LINK! 
a noté 3.0 / 5 étoiles le film jobs !LINK! via 
l ’ impasse politique s ’ aggrave pour françois hollande !LINK! via 
marrant que la seule #nation qui ait jamais utilisé l'arme atomique soit la plus offusquée par l'utilisation d'armes chimiques en #syrie . 
#ios7 téléchargé sur mes deux devices , préparation de l'installation en cours … just can't wait :) 
françois hollande demande au conseil d'état d'invalider cette semaine et de reprendre l'année à zéro !LINK! 
arrêt sur images - koh-lanta : six nouveaux témoignages accusent la production : !LINK! via 
ça rigole bien à l'assemblée ... sandrine mazetier appelle julien aubert " monsieur la députée " - !LINK! via 
c'est vrai et c'est un scandale . la cocaïne est de moins en moins " pure " !LINK! via 
sad , sad , sad ... :( nelson #mandela est dans un état " critique " !LINK! via 
bon j'ai bien réfléchi les mecs : faut arrêter maintenant avec vos tatouages là . 
bah non , d'ici là je serai de droite ! 
#sapin se ridiculise comme jamais dans c'est affligeant ... 
tf1 ne diffusera pas son émission de téléréalité où des stars devaient poser des avions !LINK! 
exceptionnel ! ! ! xptdr grave , attends . football : il célèbre son but en égorgeant un bébé chat !LINK! 
demain , journée internationale de la mononucléose ! rt : 🔵 bonjour dimanche 6 juillet , journée internationale du baiser 😚 
immense champion ! ! rt : je suis le 2e meilleur du monde ! ! ! 6.08 m 💪 💪 💪 merci à tous ! ! ! 
au secours ... l'extrême droite radicale en ébullition !LINK! via 
t'as vraiment demandé patrick sébastien ? ! ;) 
on invente la carte à puce , 50 % de l'électronique embarquée sur curiosity , mais ce st les ricains qui font apple ... !LINK! 
enorme ! rt : vous aimez la #moto ? les #voyages ? vous allez adorer : 14000km , 503 jours , 22 pays visités !LINK! 
ouhaaah , l'étude ventant l'iclope par rapport au patch pile 72h après celle qui inquiétait sur sa toxicité ... crédible ! ! ! 
+ utilisation de mes sms a des fins commerciales , double millionnaire ! ! ! c'est bon ça ... 😜 
la " vision française de la famille " a la fin ! ! sondage : hollande poursuit sa dégringolade , sarkozy l'entame !LINK! 
et sinon , on peut sauver le #mali sans avoir à se taper #amadou et #mariam ? ? ? charité bien ordonnée commence par mes oreilles ... #lgj 
assez représentatif de mon humeur du jour ... rt : the look 
l'éthylotest de pierre-emmanuel barré : une photo de morano : si tu la trouves baisable , c'est que t'es bourré , ne prends pas le volant ! ! ! ;) ) 
quel connard . ;) zac efron se fait arracher sa chemise aux mtv movie awards !LINK! via 
happy birthday et longue vie à ton bébé :) 
c'est officiel , je suis rentré dans le petit robert 2014 ( avant dernier paragraphe ) ! ! ! !LINK! via 
si seulement ! ! ! :) ) théorie du genre : les enfants demandent à leurs parents d'agir un peu plus en adulte !LINK! 
tellement loool ... l ’ incroyable remise en liberté d ’ un danseur de tecktonik présumé à castres !LINK! 
4 restau sur courbevoie , et pas un seul sur lequel on peut précommander . les mecs communiquent avant que leur site fonctionne ! 
vivement le bracelet qui brûle au 3ème degré . ou qui fouette . !LINK! via 
mais ça marche très bien la crème dépilatoire . faut juste pas s'endormir sur le chrono ... ! 
tu clos le débat le samedi et tu clôtures le jardin le dimanche , sur m6 dans les deux cas ! bizzz 
quel grand film ;) 
#montel , arrête la césure en prononçant le nom d ' ou je te corrige le strabisme au cure-dent ... #zurich2014 
dont un rue vaugirard dans le 15eme . rt : démantèlement de plusieurs camps de roms en ile-de-france !LINK! 
la vérité sort d ’ où déjà ? ! :) ) 
sommet africain à l'elysée . sauras-tu retrouver william pharrell ? #sommet #bokoharam #afrique #getlucky #happy !LINK! 
#tapie qui fait la pub pour son site internet a suivi un #mediatraining intensif avec gérard #holtz avant d'aller sur le plateau du #20h ... 
tu mérites tellement : profite ! ! ! ;) 
f'raient p't'etre mieux d'se cantonner au foot les allemands ? rt merkel se blesse à ski , annule des rendez-vous !LINK! 
c'est beau ce que tu dis . bonne continuation ! 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film the bay !LINK! via 
c'est une blague ? ;) 
j'indique que les conditions ne sont finalement pas réunies pour ma participation au #gouvernement . en revanche , je me ferais bien pomper ... 
me serais pas cantonné aux 2 premières phrases ! rt : les deux premières phrases de ce papier sont atterrantes !LINK! 
l'iphone 5s en retard du fait du capteur d'empreintes ? #iphone5s #iphone #apple #ios !LINK! 
que pensez-vous de la prestation d'yseult ? #nsbleu #rednouvellestar !LINK! 
que pensez-vous de la prestation de claudia ? #nsrouge #rednouvellestar !LINK! 
après le vote du #mariagepourtous supprime la diff quotidienne estivale du #jardinagepourtous . #stephanemarie #silencecapousse 
moi jla veux bien ta blague ! 
et rendez nous maître naddjar ! ! ! #nouvellestar #huissier 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film before midnight !LINK! via 
j'aurais pas dit mieux ! ! ;) 
mdr 
super crédible comme source ! 
le mec s'est pas remis d'avoir un vol ! ! rt : un américain décède à bord d'un vol !LINK! 
l'humour du monde ;) rt : le pilote perd son bras , l ’ atterrissage en pâtit !LINK! 
bon #risingstar , vous balancez des mecs un peu , que je teste le vote oui ... 😈 😈 
tenez nous au courant ;) 
i wish my dick was helium ... quand des mannequins essaient de draguer sous hélium !LINK! via 
ca me fait plaisir que tu ailles mieux ! ! ! :: ) 
dico : non-lieux ( n . m . ): événement qui convainc finalement tous les pontes de l ' #ump de la qualité de la #justice en #france . #crédibilité 
énorme ! ! ! #xptdr rt : " en larmes , pistorius s'excuse durant son procès " . c'est connu , les moignons , ça fait pleurer . 
qui me prête des skis ? ? ? rt : 🔴 schumacher , le champion du monde de formule 1 , toujours dans le coma , aurait perdu 20 kg 
bouleversant travail du docteur afnaim sur les personnes torturées dans #invivo sur cc 
n'empêche , on avait tous tendance à croire que le #conseilconstitutionnel était à la solde des puissants . c'est finalement assez rassurant ! 
lol ! malheureusement c'est tellement ça ... le débat sur l ’ euthanasie relancé ce midi à la cantine !LINK! 
qui nous reste-t-il comme grand homme vivant ? aidez-moi , parce que là je ne vois pas et ça me désespère ... #mendela 
les keynotes #apple sont de plus en plus drôles . craig federighi déchire ;) ) 
génération y ... les empêcheurs de travailler en rond !LINK! via #generationy 
au secours ... :( ( rt : 2013 . rt : pendant ce temps dans mon livre de français . !LINK! 
si un enculé de droite revient , pourquoi pas un enculeur de gauche ? rt dsk n ’ est plus persona non grata !LINK! 
pas mieux ... ! rt : " la faute de christiane taubira " !LINK! 
putain les commentaires sur tf1 ... ça commence bien la #cdm2014 
loool ... rt : la poulpophilie est un phénomène bien réel . ce n'est pas sale . c'est ton corps . !LINK! ” 
ton avenir est au kenya ;) influencia - comment les français consomment-ils le numérique ? !LINK! 
ca donne envie ! rt : les forces paramilitaires brésiliennes présentent leurs équipements de protection !LINK! rt #afp 
oui , la preuve ! ! ! 
vraiment plaisant de retrouver un #iphone qui affiche 52 % de batterie après 22h en veille dont 4h d'utilisation ! #iphone5s 
cher docteur , je vous kiffe . voilà , c'est dit ! ;) 
155 pas pour 2,47 km ! ! ! !LINK! 
pas de souci biz ;) 
oui , accessoirement ;) 
#remaniement : la réceptionniste du #medef nommée à la place d ’ arnaud #montebourg à l ’ economie loool !LINK! 
la #mairie de #paris et le #gouvernement s'opposent sur le soutien aux #startup !LINK! via 
#denisot affirme dans #cavous qu'il arrête #lgj à cause du coup de feu pendant le festival de #cannes2013 . trop crédible ! ! ! #lol 
qui pour donner de l'espoir ? qui pour changer les choses ? 2/2 
#aubry cloîtrée chez elle donc . rt : 🔵 à la une de la voix du nord , la parade des zombies interdite à lille 
lool rt : 1,4 million annoncés . alerte : la cgt a pris le contrôle de frigide barjot . 
a quel titre déjà ... ? ? rt : valérie trierweiler appelle les français à voter !LINK! #afp 
je cherche un auteur , on peut signer ? 
#onpc non mais oh , encore un bedos ? ? ? 
a lire . mariage gay . journalistes agressés : la faute à frigide barjot , wauquiez et guaino ? !LINK! via 
bah oui tu prends la majoration " bashing h24 " j'imagine ! ;) ) 
le mec , il veut ouvrir un bar à bières , il a même pas un décapsuleur chez lui ! #baltringue 
mal ! il n'y avait que 40 minutes du prime dispo sur le site de D8 , ça m'a bien pourri ma soirée ... vive la catch tv ! ! 
sophie-tétons ? nouvelle star 2013 ? #nouvellestar2013 #nouvellestar 
quel bouffon . rt : " a #rouen , david #douillet se trompe de candidat aux #municipales " !LINK! 
nouveau piège en eaux troubles !LINK! via 
non mais oh ! ! on n'était pas parti sur la même vanne je crois ;) ) sale jeune 
quelle catastrophe ... rt : fin du wi-fi anonyme en russie !LINK! 
le #foc de françois #gabard est-il déjà arrivé à #denfert ? #mariagepourtous #vendeeglobe 
alors reste chez toi ! ! ! rt : nicolas #sarkozy au figaro magazine : " je veux redonner de l'espoir " 
ils sont vraiment mieux dopés cette année les jeunes cyclistes français . la science progresse , c'est coool ! #tdf2014 #drogue #junkie 
ça sent la branlade de morue pour le portugal ... #icilondres 
c'est super de retweeter les questions mais si tu n'y réponds pas ... :/ 
la #communication selon #bouygues #telecom ... #baltringues #bouffons !LINK! !LINK! 
a noté 2.5 / 5 étoiles le film le pouvoir !LINK! via 
je suis pour patrick cohen tout nu demain . 
sinon y a série française moisie sur itele et bfm ... ;) 
en résumé , #toutpeutchanger , mais pas en #france ... #france3 
quand l'ump la joue ps surtout ! quand françois baroin juge copé !LINK! #ump #ps #fraternité #guerredestranchées 
" vas-y , j'me cherche ? " le chat qui s ’ embrouille , bientôt au cinéma … !LINK! 
enrubé ? 
je valide ! rt : " un rachat par free , une des options pour bouygues telecom " !LINK! 
tiens c'est marrant , ne m'envoie d'urgent sur mon iphone pour m'annoncer que son consultant vient d'être convaincu de dopage ... 
#shaquiri à moitié dans son lit . #suiecu #cdm2014 
les normands veulent pas de toi ! rt : marine lepen accueillie au mémorial de caen par une manif !LINK! 
ma trouvaille sur ! !LINK! #elliptique #vélo #cardio #sport #bonne #affaire #bonneaffaire #asaisir #ifit #ebay 
ouf , les discussions sur le nucléaire iranien passent après les femmes conducteurs de bus . #france2 , l'info bien ordonnée . 
vla pas le niveau . pour expliquer pourquoi borloo finira par revenir , morin assimile la politique à la cocaïne !LINK! 
pour ceux qui l'ont loupée lors de sa sortie , la splendide " couleur des sentiments " est diffusée ce soir sur . a voir ! ! 
1 bras droit qui balance son boss , lequel joue les queutards dans le lupanar d'un bandit . le pitch du prochain scorsese / dicap ? non , le #ps . 
ça va sinon ? j'ai pensé à toi pendant mes vacances , j'ai conduit une tweezy :) 
on cause du lobby des clopes et cigares avec les politiques , d'accord . pourquoi pas celui des vins et spiritueux ? pourquoi ce distingo ? 
quelle surprise ... cette tête me disait quelque chose et fleurait bon mon époque nrj ... ;) ravi pour toi ! biz 
#facebookhome : une surcouche mal pensée pour #android !LINK! via 
n'empêche , #raonic joue bcp mieux depuis qu'il a retiré le plateau en bois de sa lèvre inférieure . #rg2014 #djokovic 
bon c peut être un détail pour vous , mais #ios7 semble avoir enfin réglé les bogues des raccourcis clavier . ça change ma vie de chatteur ;) 
pfff ... comment le #ps du vaucluse a sciemment fait élire marion maréchal-le pen #fn #ump #législatives #lepen !LINK! 
#galtier évoque la règle des 3 c en parlant rugby ds le #20heures de #france2 . les rugbymen semblent ne pas boire de café ni fumer , ni ... 
trop content pour toi ! vivement la semaine prochaine ;) 
la présence sur le lieu de travail déjà . rt : fonctionnaire : 1 suicide au travail est 1 accident de travail !LINK! 
réaction #jalabert : " je peux pas dire que ce soit faux , je peux pas dire que ce soit vrai " . a l'insu de son plein gré ? ? #escroc 
pendant ce temps-là , ebola approche son 3000eme décès depuis le début de l'épidémie . et tout le monde s'en fout . #pfff 
possible , mais c bcp + chiant . rt : etude - le sport fait brûler plus de calories que les rapports sexuels !LINK! #afp 
merde chuis pas dispo . rt : le procès à miami de reporté au 7 juillet !LINK! #afp 
#bière ultra locale ( 5km de chez moi ) pour #finale #européenne ! #uefa #madrid #rouen #canteleu #chantduloup !LINK! 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film l'attentat !LINK! via 
non du tout , mais 500gr pour le cerveau de morano , ça me paraît beaucoup trop ! ! ! ;) 
très joli film d'un ancien ! soutenez le film " je suis un souvenir du ciel " !LINK! via 
salut ton ancien réalisateur de nostalgie vient de reprendre un bar a biere a amiens , a 20m du plateau de la semaine pro 
très intéressant . rt : 🔴 parmi les 227 passagers du vol disparu , le petit fils d'un ministre indien mort ... dans un crash en 1973 
a relire - urgent . ferme ton gueule . — les garçons et guillaume , ou le gay-friendly pour les réacs . - !LINK! 
le tout très convivial , je ne regrette pas d'avoir choisi cette nana . hier je n'étais pas en forme en arrivant , mieux en sortant 
hey mais les gars vous cartonner a ce point la sur itunes pour vous permettre des perdre des clients ? ! ? ! ;) 
a ce bémol près que parfois , twitter diffuse de la merde ( cf . pseudo pillages de cadavres à bretigny - !LINK! ) :) 
allez , j'attaque ça ce soir ! " friends " : les 236 épisodes résumés en 236 secondes !LINK! 
ce matin , c'est cinéma animalier ... #chimpanzé #abeille 
la photo de l'année ... splendide ! ( via dassault aviation ) 
et cette question qui nous taraude : avec qui a-t-il couché pour être le père ? #fecondation #invitro #deces #edwards !LINK! 
#airbus échappera-t-il à la raclée que lui promet #boeing à #dubaï ? !LINK! via 
#airdrop dans #ios7 ! ! ! smart shot ;) 
#wwdc 2013 : #apple remet tout à plat !LINK! 
hey , la prog de #tf1 , y a moyen de goûter votre coke ? ? ? elle a l'air top ... !LINK! 
! ! ma trouvaille sur ! !LINK! #elliptique #vélo #cardio #sport #bonne #affaire #bonneaffaire #ifit #ebay #nordictrack 
:( rt : 🔴 alerte charlie hebdo les dessinateurs cabu , charb , tignous , et wolinski sont morts ( le figaro ) 
oula ... ;( rt : neymar a une fracture d'une vertèbre selon les 1ères infos . 
je viens de voter pour neoma business school ( rouen ) et de tenter de gagner 2000 € et / ou 2000 € de cadeaux !LINK! #madf2013 
je rêve d'une mère qui dise " je lui souhaite toute la misère du monde à cette garce qui me gave depuis 35 ans " . ms ça n'arrive jamais . #apd 
loool rt : déception chez #dior , la meilleure tenue est déjà prise par une chanteuse apparemment ... 
ben alors nico , tu boudes ... ? ? #xptdr #rentrecheztamere 
que pensez-vous de la prestation de léopoldine ? #nsrouge #rednouvellestar !LINK! 
l'absence de ribéry a libéré les bleus , par françois bégaudeau !LINK! via 
cher david , top ton arrivée au #psg . y a mimi cracra qui a appelé , elle voudrait récupérer ses cheveux . merci bisou !LINK! 
derrière le succès de la #fiac , le malaise des galeries d'art !LINK! via 
a lire vu sur fillon et le fn : après avoir échoué à conquérir l'ump , il cherche à la détruire !LINK! 
j'espère juste que c'est une blague . rt : je vais chanter gangnam style de psy #nouvellestar bravo à une certaine juliana ;) 
le #psg condamné à subir la folie de ses ultras ... exaspérant , affligeant , pathétique . #trocadéro 
un peu com d'hab , les français que les médias avaient déjà médaillés avant même de partir pour #jo , se plantent les uns après les autres . 
jugé trop #socialiste génétiquement , un militant #ps euthanasié et autopsié !LINK! 
sur quel thème ? ;) 
... rt : david rachline , maire fn de frejus , ravi d'être en mercedes " la voiture du führer " ... !LINK! 
enfin j'ai rencontré #dieu . elle est #black , #communiste , #lesbienne et elle pisse à la raie des #manifpourtous et autres #veilleurs . bisous 
jean-marc morandini se déguise en journaliste pour tenter d'approcher michael schumacher !LINK! 
comment promettre des images " inédites " quand on fait une émission qui s'appelle " touche pas à mon direct " ? #hanouna #d8 
#google + est-il entré en phase terminale ? !LINK! via 
sans béquille et tout ... 
non , ce n'est pas un signe , ok ? ? #cm2014 #hymne #frahon 
100 % d employés non plus rt : 80 % des managers avouent ne pas réussir à expliquer leur rôle au sein de l'e ° !LINK! 
oui ça pourrait ... ou débauché un ou une de mes collègues ... ;) 
marine #lepen qui s'explose le #sacrum ... je vanne tout de suite , ou bien ... ? #ptdr 
après " biiien #apple " ce matin , voici " beuuurk #samsung , un etat dans l'etat " !LINK! via 
ce mec est dingue , j'adore ... l'instant barré du 26/03 !LINK! via 
et #melenchon qui ne pleure que d'avr vu les électeurs se tourner vers 1 autre populisme que le sien . qu'il s'en aille tout seul . #crocodile 
sacré siri ! #rt : l'humour douteux de siri , l'assistant personnel vocal d'apple , devant la justice !LINK! 
bon donc la miss qui assure #nouvellestarcacontinue , elle déchiré grave toute seule comme une grande ! #nouvellestar2013 #nouvellestar 
pfff :( ( ( un militaire poignardé à la gorge dans le quartier de la défense !LINK! via 
sur smartphone ou tablette ... 
[ diaporama ] découvrez l ’ incroyable interaction entre des lions et un gnou !LINK! 
pour une fois que marine le pen se fait bouffer la chatte ... 
le site du jour : !LINK! ! toi aussi , cache-toi dans les chiottes du pouvoir et tend l'oreille … #humourdedroite #sarkoleaks 
l'ump étant à la rue , le ps fait son taf ! ayrault estime que montebourg " parle pour ne rien dire " et " fait du cinéma " !LINK! 
florent prêt à se laisser galocher par un foc ? ;) rt : what else ? #zoo #amneville #supermoment 😍 !LINK! 
google + plus plus - ecrans !LINK! via 
a quand le mariage pour les limaces ? ! :) rt : l'étrange vie sexuelle de la limace de mer au pénis jetable !LINK! 
ptain mais oui en plus ... et je l'ai vu t a deux jours . la bière , sûrement . 
you fuck my wife ? rt : libye : désintox juridique sur les mensonges de #sarkozy !LINK! 
😉 😉 ma trouvaille sur ! !LINK! #elliptique #vélo #cardio #sport #bonne #affaire #bonneaffaire #ifit #ebay #nordictrack 
j'aurais raté un truc ? ? ? ;) 
on est d'accord , le fol il porte une moumoute hein ? #motscroises 
i wish i was in clermont ! rt : le fût a revêtu son décor cubain ! caliente , #salsa y #rhum ! ! a ce soir ! ! 
champaaagne ! ! ! rt : 🔴 urgent foot selon le parisien , franck ribéry a annoncé sa retraite internationale 
sinon elle veut pas retourner sur son bateau nathalie artaud ? ? #slt 
a noté 1.5 / 5 étoiles le film the darkest hour !LINK! via 
tellement bien réalisé , tellement bien interprété , mais tellement chiant aussi . #lincoln #spielberg 
pour ceux qui l'auraient oublié : on n'est que de la merde ! ! ;) rt : hubble capture la désintégration d'une galaxie !LINK! 
#samsung présente son #galaxy #s4 !LINK! via 
je vais regarder retour sur l'incroyable record de félix baumgartner sur france 4 ( toi aussi check avec #sotv !LINK! ) 
merci de diffuser : cherche tchétchènes ou slovaques pour pétage de rotules ( une vingtaine ) sur rouen et sa région . 
le nouveau #macpro présenté sobrement par #apple . je n'en aurais pas l'utilité , mais ça fait bien envie quand même ! !LINK! 
oui oui mais ce sont des enchères , ça va pas rester a ce prix la ! 
osé de recevoir dans la même émission un homo tabassé ce we et un homophobe notoire ... ! :/ 
une enquête sur le " free-to-play " au royaume-uni !LINK! #apple #google #ipad #iphone #jeu #freemium #freetoplay 
#rachida #dati grotesque sur itele ... #psg #trocadero #casseurs 
wooow , ne recule devant rien pour relancer son tele-crochet ... ! " rising star " : gaël lopes est mort #risingstar !LINK! 
ça sent l'huile bouillante ou bien ? ;) 
genre t'as pas tire sur un splif depuis 51j ? ? ? 
oh my god ... #pirater un #avion avec un #smartphone , c'est possible ? !LINK! via 
comme une envie de vomir : n'avoir rien trouvé de mieux que d'aller faire une " quenelle " à #oradour . !LINK! 
merci ! rt : 🔴 rappel normalement , ce n ’ est pas matignon qui fait ces annonces mais le sec gén de la présidence de la république 
#elektrokif de #biancali à la #cigale à voir absolument ! 1h20 qui passe en 1/4 d'heure de rythmes , poésie , humour & #danse #urbaine . magique 
33 sec de pub pour 2 minutes de chronique c'est du fout ... comme s'il y avait 30 minutes de pub dans un film , quoi . 
ou pas rt : tu sais pourquoi j'aime la mode des seflies de vacances ? parce qu'elle a supplanté celle des doigts de pieds moches . 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film insaisissables !LINK! via 
prêts à tout ? !LINK! via #nouvelobs #dsk #pitoyable 
je dis oui à un re-visionnage d'inception . !LINK! 
y a de beaux métiers ! ! ! enjoy , handsome ... ;) 
;) rt : un business qui fait mousse !LINK! via 
la possibilité d'un il ... 
et leurs smartphones pourris , ils les suppriment qd ? blackberry annonce la suppression de 4.500 postes !LINK! 
les indiens d'amérique viennent de libérer christophe colomb après 521 années de captivité , c'est ça ? 
un oubli , sans doute ... #offshoreleaks : #silence radio à #londres !LINK! via 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film players !LINK! via 
taubira injuriée à angers , la preuve ! !LINK! 
lol rt : les 10 questions que vous vous posez sur les césar !LINK! 
fier de faire partie des 80 premiers utilisateurs de ! y à plus qu'à gagner des sous ;) !LINK! 
mais avec ton style a toi , que je kiffe vraiment bien ;) 
a #barbès , le #louxor retrouve ses ors !LINK! via #paris #cinéma 
violent . mais juste . rt : 🔴 voynet réaction c.bartolone , n ’ apprécie pas la nomination de d.voynet à l ’ igas . 
hello miss une bise pour te dire que tu me manques bcp le matin ( ... ) et que je kiffe de + en + les cobayes ;) pc 
lol rt : lost s07e01 rt le mystère s'épaissit : certains téléphones portables sonnent toujours ... !LINK! 
vu mariage gay . manif ' au panthéon : l'étrange soutien de boutin à l'un des manifestants !LINK! via 
a lire ! rt : " médicaments : comment en finir avec l'overdose " !LINK! 
ipad : la crise de croissance #ipad #mac #iphone #apple #ios #osx #samsung #android #galaxynote !LINK! 
travail de nuit : un salarié d'apple obtient gain de cause aux prud'hommes !LINK! #apple #legislation #travail 
et combien ça va coûter à notre état laïque ... ? ? rt : le pape en visite en france en 2015 !LINK! 
j'ai des images plein la tête c'est formidable ;) ) 
michel #rocard qui refuse la vanity fair que maithena lui tend . pardon mais #lol . mais pardon . mais lol . 
vous aimez l'abstrait ? :) l'enfance de l'univers dévoilée !LINK! via #univers #science #abstrait 
audelà des immenses rôles populaires dont tt le monde se souvient , une pépite dans la filmo de robin william : l'eveil !LINK! 
même bide à venir que pour l'intro #facebook ? ? #twitter : il est beau mon potentiel ! - !LINK! 
1 jour t'achètes , 1 jour tu aimes , 1 jour tu jettes mais 1 jour tu payes ... c'est comme ça qu'on s'aime , comme ça consomme . #stromae #carmen 
a noté 1.5 / 5 étoiles le film les derniers jours !LINK! via 
la marque des champions c'est tenir le drapeau de sorte que les couleurs soient a l'endroit sur les photos ! ! bravo ! ! ! 
lol ( jveux le même ) rt : on s'occupe comme on peut pendant l'entracte ... #sherwood #robindesbois ⚽ ️ !LINK! 
laurent wauquiez dans c dans l'air : " y a des choses qu'on échoue " . oui , parler français par exemple ... #ump 
bon à savoir : pour donner des meubles à #emmaus sur #rouen , il faut prendre rdv plus d'un mois à l'avance :/ 
soutenez faites comme moi , un don au refuge par cb depuis leur site : !LINK! et portez ! 
après la main de thierry henri , le hors-jeu de bensema . lol 
je lis equipementiers : la bataille de la 5g a déjà commencé !LINK! 
#google veut rivaliser avec #spotify !LINK! via 
les conséquences délétères de l'affaire cahuzac sur l'image présidentielle !LINK! via 
je croise les doigts pour vous ;) 
ah mais qu'est ce que je disais ? ! :) heureusement il y a le pape ! !LINK! via 
pfff ... chronique d'un pouvoir au bord de la crise de nerfs !LINK! via #politique #ps 
avec quel membre du jury êtes-vous le plus d'accord ce soir ? #sinclair le meilleur , l'élu ! ! ! #rednouvellestar !LINK! 
juppé sur sarkozy : on peut aussi appeler ça le pmu à la place de l'ump . si c'est ça le changement , ça ne sera pas tout à fait fondamental . 
dis #ump ou #sarkozy tu veux pas nous ressortir une de tes conneries ? nan parce que le #mh17 et #gaza c'est déprimant et vraiment pas drôle . 
a lire ! ! ! comment #google est en train de reprendre le contrôle d ' #android #apple #ios #opensource !LINK! 
pas mieux ! ! ! ;) ) rt : d'abord le fn , maintenant un djihadiste ... finalement bruxelles c'est un peu notre dépotoir . 
belle réactivité de la mairie de montpellier qui vient d'inaugurer le stade de la mousson . 
loool ! rt : voilà . 
bernard #laporte a pris la tête du groupe #barriere ? ! 
on est sauvés ! ! rt : 🔴 le pcf propose la construction et la mise en mouvement d'un " front du peuple , d'ici 2017 " ( ) 
enorme ... cadeau empoisonné – des clés usb suspectes offertes par moscou au sommet du g20 - !LINK! 
claire #chazal qui se prend un seau de merde à la sortie de . je suis pas client , mais pfff ... :( 
music pub #galaxynote : " locked out of heaven " . effectivement , c'est le sort réservé aux utilisateurs #samsung ! enjoy ! #apple #marketing 
1300kg dans 30 valises , ça fait la valise à plus de 43kg ... crédible à l'embarquement . discret , surtout . #cocaïne 
ça promet ... #bruxelles somme #paris et #londres d'abaisser les tarifs du #tunnel sous la #manche !LINK! via 
les deux candidates qui chantent " femme que j'aime " ... #mariagepourtous #nouvellestar #d8tv #classe 
soit bcp plus que la route . lobby , quand tu nous tiens ... rt : l'alcool responsable de 49 000 morts par an !LINK! 
bim , photo claque dans la gueule rt : cette enfant yézidie fuyant les jihadistes !LINK! 
il est vraiment fort ce cyril #eldin ! ;) ) #lesupplement #canalplus 
incroyable ! plastique – un crâne imprimé en 3d implanté avec succès - !LINK! 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film en direct sur ed tv !LINK! via 
🔴 urgent 19:35 : l'heure d'été confirmée dans ses nouvelles fonctions . #remaniement #politique #ps #ump #ete #saison 
vous etes abject ! ! ! mais au moins vous nous confortez dans le plaisir qu'on éprouve à assister à la lente agonie d'universal 
trop tard négro ;) bisou ... tony parker s'excuse pour avoir prononcé le mot " tapettes " !LINK! via 
tous les espoirs sont donc permis ! ! ! ;) rt : young george clooney 
he is baaack ! ! ! #cdanslair retrouve le peps et le professionnalisme d'yves #calvi . et ça c'est vraiment bien ! 
toi aussi , devine en quelle année #riblon sera convaincu de #dopage pour sa victoire du jour ! moi je mise sur 2016 . #tdf2013 
j'ai noté 3/5 le film la crème de la crème !LINK! via 
bon , et #bardot et #delon , ils meurent quand ? #racisme #homophobie 
ah ben oui ! merci ! ! ;) rt : votez pour la photo n ° 3 , la hoegaarden au ski !LINK! 
mais non , on dirait l'islande ... ;) cc 
un article de f ( i ) ond pour bien commencer le we ! comment la 3d investit l'industrie du porno !LINK! via 
ça devient vraiment pathétique le 2.0 ! 
a lire ! l'automobile et la santé : deux industries qui intéressent #apple #économie #investissement # r & d !LINK! 
prends ça dans ta gueule #montebourg ;) !LINK! 
:) ) il tente de faire le buzz en traversant trois fois le périph ’ les yeux fermés et se fait pulvériser par un camion !LINK! 
les locaux d'un ministère pour une réunion de parti ? ? ? on va ou ? ? #duflot donne rdv à ts les cadres #écolos !LINK! 
ah mais ce serait une grosse bande d'enculés alors ? ? ? les #opérateurs accusés de tuer la #3g au profit de la #4g !LINK! 
a noté 1.5 / 5 étoiles le film je fais le mort !LINK! via 
avoir à quitter #amsterdam pour partir en fumée ... c'est plus ce que c'était ... #mh17 
pfff pratique ! bon ça sent la carte cadeau au fut de rouen ... ;) 
au secours . rt : " le viol , arme de destruction massive en syrie " !LINK! 
je confirme . :( rt : le dernier électeur socialiste a choisi l'euthanasie , champagne à la main !LINK! 
vivent les pauvres qui votent ! rt : zapping : #mélenchon a " passé l'âge de voyager en classe économique " !LINK! 
congrats ! j'ai 3 jours de plus que toi ... ;) 
la question étant : faut-il vraiment passer des twits a l'antenne ? ! pas trop " excellence ns " je trouve 
bien servie ! ! ! ah non . rt : fête de la bière : l'oktoberfest est lancée !LINK! !LINK! #afp 
bon dit md83 mais je suppose qu'on n'est pas en train de jouer a chifoumi ... :/ 
euh ? sur la prochaine ? :/ 
bien vu ! rt : les enfoirés , cette étrange émission dans laquelle des millionnaires demandent aux smicards de donner aux rmistes . 
slt j'pars en vacances en egypte , à qui j'envoie ma photo pr la fin des journaux du mercredi ? voudrais être à mon avantage :) 
un petit mot , docteur , pour vous remercier de vos bons mots que je découvre depuis qqes jours ici ... un régal ;) bonne soirée 
mon cher paul larrouturou ... !LINK! via 
la puissance des hymnes brésiliens est bouleversante ! #cdm2014 #bramex 
chapeau bas ! ! ! ;) ) ) rt : celle qui m'éconduit , c'est celle qui ne boit pas ... 
elle a publié une photo d'une vieille rom mal sapée faisant la manche en disant que leonarda était revenue pour la fashion week 
tellement lol tout le temps ;) 
sinon on sait ce qui a poussé #gad #elmaleh à mettre un terme aussi brutal à sa carrière ? ? ? #lcl 
a lire ... ! rt : copé piégé . l'impossible inventaire sarkozy . ma chronique du jour sur le plus . !LINK! 
mais c'est quoi ce spoiler de merde dans le titre ? ? ? z'avez craqué ou quoi ? faites chier putain 😡 😡 😡 
lol ça va être sympa ! ! :) 
a lire absolument ! ! ! instructif , jamais saoulant , franchement émouvant ! !LINK! 
tellement heureux de voir le #fn et un bon nombre de français soutenir un #arabe , fut-il bijoutier ... 
et le mec qui regarde pour la première fois ce soir , j'imagine sa tete , et je ris ;) 
#saga des #pub #perrier avec celle de #mcenroe vieilli qui joue au tennis ... marrant de voir qu'il a à peu près vieilli comme ça ! #cfou 
enorme , juste envie de la serrer dans ses bras ! insultez-vous , mais avec classe , comme cette dame . !LINK! via 
#lesgens qui n'arrivent pas à trouver leur voiture dans un train ... " la voiture 13 svp ? " " entre la 12 et la 14 , idiote ... " #sncf 
dommage que la disco pour enfants n'ait pas été inventée par fredy krugger , la fin m'aurait plue . 
c'est réussi ! ! ! rt : le pape françois ne veut pas être " superman " !LINK! #afp 
le mec il a la coqueluche et il vient la refiler a tout le monde au bureau ! #connard 
décidément , toutes les séries américaines finissent par tourner en rond ... a demain pour l'épisode " on a sauvé le monde " . #shutdown 
lol ! avec james franco en plus ... :) c'est la fin - bande-annonce par !LINK! via 
#ff dont le dernier titre déchire ! : son / mp3 l'effecktif salvador feat piergab !LINK! via 
m'en fou j'ai jamais aimé faire du cheval toute façon ... rt : petit week end équitation en amoureux ❤ ️ 
artiste jusqu'au bout de la fourchette ! j'adore ! ;) 
ce soir je mange du riz façon tomates farcies au bœuf . ou au cheval . ou au chat . ou au rat . merci l'industrie #agroalimentaire . bisou . 
oh putain merde je suis 100 % d'accord avec rachida #dati ! ! ça fait mal au cul quand même ... 
ebola conduit le liberia au bord du chaos !LINK! via 
vu la qualité des matchs joués à 13h sous 35 ° au #brésil , ça va être sympa à 45 ° au #qatar en 2022 ... #cdm2014 #fifa #argbel 
j'ai cru a une depeche de ! ! ! lol rt : décès du dernier garde du corps d'hitler à 96 ans !LINK! #afp 
a noté 2.5 / 5 étoiles le film the bling ring !LINK! via 
tellement mieux . rt : 🔵 cadenart les graffitis ont remplacé les cadenas sur le pont des arts à paris 
elles arrivent à quelle heure véronique et davina ? #tapie #france2 #20h 
classieuse jusqu'au bout ;) rt : m . #dax s'est éteinte paisiblement . pas de cérémonie rel . elle a fait don de son corps à la science 
t'inquiètes ça va décoller avec les directs ;) 
je prie pour qu ' #hollande ait fait un coup de trafalgar aux chaînes infos en faisant fuiter #valls pour annoncer un autre 1er ministre . 
enfin ! ! ! #airbus annonce le premier vol de l ' #a350 pour vendredi matin !LINK! 
j'avais perdu de vu à quel point l'hotel de l'univers de #raphael était un havre mélodique de poésie moderne . #sogood !LINK! 
#apple déçoit les marchés malgré des résultats conformes aux attentes !LINK! via #iphone #ipad #bourse 
nan mais les connasses qui écrivent et se rendent compte après qu'elles habitent à 800km et que ça va être compliqué ... pfff ! pov'marc ! #adp 
nicolas #demorand réclame le départ des salariés de « #libération » !LINK! 
contrat airbus-lion air : quand une compagnie sur liste noire signe le plus gros contrat de l'histoire de l'aviation !LINK! 
le mec qui t'a programmé 
module intérieur bien inséré , mais ça pique un peu au début , quand même ... ;) #netatmo #stationmeteo 
mec tu viens trop de me mettre les poils ... ! excellent , bravo et merci ! ;) 🔵 🔵 🔵 
sans déconner , y a tellement d'enlèvements d'enfants tous les jours , jamais ça peut être ceux de la table d'à-côté ? ? ? #serialkiller #gosse 
les résultats « dérangeants » de graph search , le nouvel outil de recherche sur facebook | rézonances !LINK! via 
may you be listened ... - grammaire et syntaxe probablement pourries aussi , mais en anglais ;) 
oui 
ou pas . rt : cristiano #ronaldo est prêt pour le mondial #cm2014 #afp ( 2/2 ) 
lol rt : surprenant mais ridicule : l'entraînement de l'armée nord-coréenne !LINK! 
le cheval est donc un #bœuf qui a méfu ... :) un #trader hollandais derrière la viande de #cheval !LINK! #findus #lasagnes 
pfff ... a l ’ insu des parents , des sites de rencontres pour adolescents prolifèrent sur le net !LINK! via 
deux tiers des homosexuels européens ont peur de s'afficher en public !LINK! via 
jviens de prendre un pv sur la route . je serai donc l'invité du 12/13 de france 3 haute normandie . 
rip m . chéreau . rt : 🔴 alerte théâtre patrice chéreau est mort d ’ un cancer du poumon à paris . il avait 68 ans ( libération ) 
#siri est #homophobe et nul en #orthographe ... bravo #apple ... va falloir redéfinir la notion d'assistant personnel . !LINK! 
une station de métro dans le 15eme ... rt : qui est charles michel , le nouveau 1er ministre de belgique ? !LINK! 
mais personne paiera pour l'emprunter la boutin ... 
#cemoment dans 24h chrono ou l'épisode que tu regardes se déroule à l'heure où tu le regardes ... 
des assaillants qui ne se sont pas remis de mon départ . la région du sinaï est devenue un sanctuaire djihadiste !LINK! 
loool ... le futur du porno passera-t-il par un réseau social ? !LINK! via 
vache , ça suit ! ! en vous souhaitant une belle audience ;) 
ce groupe b est totalement fou ! ! ! #enorme #cdm2014 #espchl 
chef #etchebest , vous me faites kiffer ;) #m6 
françoise " ramsès " hardy ... ? #momie #victoires2013 
a lire ! vu sur " l'ump c'est mort " : comment nicolas sarkozy profite de la situation !LINK! via 
te laisse pas faire ptitpoiss ! 
bon alors , simoon . 3 semaines après la mise en place des # dans certains cas . je dis de la merde ou ça a un réel impact ? ;) 
homeland ! rt : 🔴 urgent le sergent américain bergdahl , détenu pat les talibans depuis 5 ans , a été libéré 
la vie de bureau à l'elysée !LINK! via 
ce serait déjà le cas si j'avais fait l'ar pour aller voter . mais la sncf ne paye pas le billet , pas comme en belgique ! #lamassoure 
y en aura pas pour tout le monde !LINK! via #iptracking #ecommerce #arnaque #tourisme #voyagistes #train #avion 
marine #lepen , fracturée du #sacrum ... le #mariagepourtous est voté , mais clairement la #sodomiepourtous demande 1 minimum d'entraînement ! 
le #frontdegauche est passé ? ? rt : le gouvernement allemand veut plafonner le salaire des chefs d'entreprise !LINK! 
mauvaise éducation si c'est à la heineken ! ! 
le pb se règle en éteignant et rallumant la box , mais revient au bout de 5 mon , toujours de la même manière 2/3 
c'était déjà la meme l'an passé avec " comment choisir son saumon " . ils ont une bonne agence de com les saumons . 
retour de #cashinvestigation sur #france2 : toujours aussi remarquable . manquerait plus que les politiques regardent , comprennent & agissent 
les copéistes ressortent les factures d'hélico de fillon !LINK! 
compte tenu de ta position , le taquet est une bonne option aussi ;) 
#apple fête ses #bénéfices records en livrant en pâture un employé de #samsung à ses #actionnaires !LINK! 
le tel est reste dans la poche de mon jean sur tout le trajet ... 
la news étant que je vais regarder franceo pr la 1ere fois ! ! ! rt : je vais regarder goodbye bafana sur france ô ( !LINK! ) 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film capitaine phillips !LINK! via 
la chine fait une indigestion de scandales alimentaires !LINK! via 
#bim #morano « qu'apporterait de plus nadine morano au parlement européen ? » !LINK! via #ump #accoyer 
efficace ! rt : f hollande " tout le gvt est mobilisé pour suivre les jihadistes et éviter qu ’ ils puissent nuire " 
c'est qui le patron ? ? ;) rt : nadal sur terre battue depuis 2005 : 265 victoires en 276 matches . 96 % de victoires 
l ’ #ump annonce avoir perdu le contrôle de l ’ autre moitié du visage d ’ henri #guaino !LINK! 
le porte-à-porte , antidote au front national !LINK! via #fn #ps #elections #municipales #europeennes 
on a vraiment des fins #limiers dans la #police ! ! ! #unsa #sansblaguecolombo #militaire #ladefense #agression 
c quoi la nouveauté ? 
alors bien fait pour toi , sale richard ;) ) ) 
la rigueur ? non , jamais - !LINK! 
#hollande à 15 % d'opinions favorables : doit-il faire du #sarkozy ou du #mitterrand ? !LINK! via 
est-ce qu'on peut toujours " entrer dans l'univers digital psccchiiiooouuu " ( je fais super bien les bruitages ) ? 
des garçons après les filles ... c'est pour un élevage ? rt : nouveau rapt massif par boko haram au nigeria !LINK! 
décidément ... :( rt : dernière minute : lauren bacall est morte à l'âge de 89 ans !LINK! 
touchante intervention de jean-francois copéhuzac , les yeux dans les yeux avec les français . #copé #ump #bygmalion #20heures 
lol rt : 🔴 tabac un rapport du sénat ( commission des affaires sociales ) préconise une hausse du paquet à 11,30 € en 5 ans 
sinon on peut savoir pourquoi le jury et les animateurs n'ont pas été soumis au mur ? #risingstar 
ah ben oui carrément ! ! 
affligeant , oui . rt : le spectacle surrealiste sur de leonarda et sa famille qui engueulent en direct le pr 
ne s'excuse-t-il pas en creux de reposer une question déjà mille fois posée ... ? 
ca va être bieeen . rt : " rising star " : cathy guetta et cali rejoignent ... !LINK! 
ceci dit s'il démissionne de son mandat , moi je participe à la souscription ! #ump #copé #tweetprecedent 
c'est pas moi non plus ... ! ! ! rt : 🔴 poudre le communiqué de la préfecture de seine-maritime 
a lire . vu sur meurtre de fiona au " grand journal " : la sortie indigne de jean-michel aphatie !LINK! 
suis sur que ça cartonnerait 
le #film sur est tellement chiant qu'ils n'osent même pas mettre leur #logo ! #m6 #plandetable 
faites comme moi , soutenez le #telethon2013 en faisant un don sur !LINK! ( merci du retweet ) !LINK! 
joli ! ! ! je m'incline ;) rt : un pontificat qui capote ... c est un comble :-) 
qd c'est a la fois concret et abstrait on dit quoi ? constrait ? abcret ? un " canyon de feu " observé sur le #soleil - !LINK! 
bluffant ! ! ! rt : premières photos en yves saint laurent , avec charlotte lebon !LINK! #ysl #berge 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film yves saint laurent !LINK! via 
je l'ai tjs dit , " small is beautiful " . et parfois , c'est magique en plus ! flo !LINK! via 
" mais non j'étais pas en train de me lécher le c ... " seven !LINK! 
biennn ... rt : apple rachète la startup wifislam spécialisée dans le gps indoor pour 20 millions de $ !LINK! 
la mouette elle fait trop sa star ... ridicule ! #mouette #conclave #rome #pape !LINK! 
#facebook imite les autres réseaux sociaux et annonce l'arrivée des #hashtags !LINK! via 
je viens de jouer pour deux ;) longue vie à vous ( encore qu'on préférerait que l'asso n'aie pas de raison d'être ! ) 
a lire . mourir aux #mines !LINK! 
lancer une entreprise exsangue sur un marché inexistant ça fonctionné bien . dans la tête des hauts fonctionnaires . sinon le réel ? 
a noté 1.5 / 5 étoiles le film die hard : belle journée pour mourir !LINK! via 
comment les #chats voient le monde !LINK! via 
t'as de la saison 3 ? ? ? #jveuxbedaaave #houseofcards #junkie 
pfff ... une #consommation régulière de #sodas " light " doublerait le risque de diabète !LINK! via #cocazero #santé 
ambiance ... #fiscalité : le jour où jean-marc #ayrault a joué quitte ou double !LINK! via #hollande 
retrouvez toutes les chroniques de ce sale con de pierre-emmanuel barré sur !LINK! moi je kiffe :) 
: au " juré " , pas " jury " ... bisous , maître cappello ... 
bluffant ! ! ! rt : michael jackson réapparait aux billboard music awards !LINK! 
vertige ... ! ! rt : " comprendre la découverte des " échos du big bang " " !LINK! 
tu manques trop à #lne :( 
pov'bete ;( rt : le chien qui ressemble à putin . frappant quand même . 
une 1ere partie de spectacle magique devant une salle à moitié vide ... déprimé pour les artistes :( sont où les gens ? ? #cirqueeloize #id 
bilan de 9 jours d'iclope : toujours pas fini le premier flacon ( 10ml ) qui coûte 5,90 € . 9 jours de clopes : 68,4 € . #cigarette #électronique 
la meuf qui change la couche de son chiard juste sous mon nez dans le train , c une blague ? putain , il a chié en plus . je hais les mômes . 
l'état d'urgence en égypte , c'est présenté aussi par carole rousseau ? 
dubitatif devant la #sncf qui communique en télé depuis ce matin sur la #grève et le #bac ... #wtf 
a noté 3.0 / 5 étoiles le film cet été-là !LINK! via 
a lire la mort assistée , sourire aux lèvres - lejdd.fr !LINK! via 
qui a peur du grand méchant virus ? !LINK! via 
un problème technique probablement ! #tweetprecedent 
y a un moment où on va sérieusement s'inquiéter de ça ? ? actualité > la perte des abeilles pollinisatrices : !LINK! 
que pensez-vous de la prestation de sirine ? #nsrouge #rednouvellestar !LINK! 
elle vient d'accéder au club des 1000 avec une hotesse de l'air car elle milite en plus pour le mariage pour tous ... 
salut olivier , ton compte aurait-il été piraté ... ? !LINK! 
je suis tellement pour ! ! start-up : no diplôme valley !LINK! via 
les mots me manquent 🔴 gb scandale en 2 ans , au moins 15k fœtus avortés ont été brulés ds les incinérateurs servant à chauffer 27 hôpitaux . 
une petite séance d'uv cette semaine ... ? ;) 
thanks dude , faudra passer me voir ;) 
j'ai noté 0.5 / 5 le film godzilla !LINK! via 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film sugar man !LINK! via 
06/8 / 45 : #hiroshima 09/8 / 45 : #nagasaki 26/5 / 14 : #ump malheureusement ça ne fera pas revenir les électeurs vers les partis de gvt ... 
va boire un coup pour moi a la bazenne aux portes ;) 
bon ça ne pouvait pas être parfait : pas de #touchid sur les nouveaux #ipad ;( #apple #keynote 
#ump : pour #fillon , #copé ne joue toujours pas fair-play - !LINK! 
salut , tu peux mettre un lien vers ton fb photos dans ta fiche ici stp ? te trouve pas la-bas ... :/ 
beigbeder en télé , c'était déjà grotesque , mais alors #beigbeder en #politique , ça dépasse l'entendement . #ump #ravages #drogue 
#sarkozy , le #risingstar de la politique ... nicolas sarkozy s'écroule dans les sondages !LINK! 
si on peut juger un film par la qualité du silence dans la salle , #zero #dark #thirty déchire de la 1ère à la dernière seconde ! grand kiff ! 
a lire :) le « #mac » : je t ’ aime , moi non plus !LINK! via #apple 
oh putain zont pas fini de nous péter les couilles avec florence #cassez ! ! en même temps ça nous changera de #depardieu ... #media #info 
ah pardon ! respect alors . un coup de main pour vous apprendre a charger une photo en ligne et changer de pseudo ? 
t'es énormissime ! ! ! ;) ) le sketch de pierre niney façon " casting ( s ) " : la barre de rire des césars : !LINK! 
moi c a la fin de 17 ans encore ... mdr 
a lire . on va vraiment dans le mur ... rt : " envoyons vite valls à berlin " !LINK! 
pathétique si confirmé rt : nous sommes en 2014 , et c'est une chaîne d'info en continu qui annonce le nom du nouveau 1er ministre 
a lire ! :) l'auteur d ' " indignez-vous ! " victime d'une fabrication !LINK! via 
pfff t'auras jamais ton diplôme ... 
la meuf en tenue de protection #ebola sur le plateau du #20heures de pour le coup , c'est nouveau ! 
il est bien ce arthur dreyfus , précoce et touche-à-tout par - !LINK! via 
mon #chat qui vient à côté de moi juste pour lâcher une caisse et qui retourne dans son fauteuil illico . normal . !LINK! 
a noté 1.0 / 5 étoiles le film snowpiercer , le transperceneige !LINK! via 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film that awkward moment !LINK! via 
voyage au cœur de la centrale de #fukushima !LINK! via 
suria bonali n'est pas morte ? ! ? ! ? ! ? ! ? ! #m6 
pays condamnant à mort les #homos : #arabie saoudite , #iran , #nigeria , #mauritanie , #soudan et #yémen . développés quoi ... #envoyespecial 
lol . bouffon . rt : 🔴 cumul mamère ( député-maire ) " le contexte m'oblige à différer ma décision de renoncer à mon mandat de député " 
xptdr ... rt : bienvenue à notre ami 
25 million sur 33 milliards . pingre ! rt : zuckerberg donne 25 millions de $ pour la lutte contre ebola !LINK! 
paye ton arrêt en pleine campagne ... ! bon il pleut , aussi , faut dire ... #sncf #trainensucre 
je vous l'avais dit ! ! ! personne me croit jamais ... #calimero rt : habemus papam ! ! ! #conclave #rome #oupas 
temps de partir ! rt : 🔴 urgent le suspect interpellé a été dénoncé par la personne qui le logeait à courbevoie depuis 15 jours 
c'est bien . mais vous restez des bouffons . rt : scoop #eelv : " on a consommé 1700 litres de bières " #eelv 
depuis le tps que jle dis.rt : une étude révèle que vos enfants sont des pervers narcissiques manipulateurs !LINK! 
#royal : " #heuliez a un bon produit , il lui manque un marché " . fallait ptet ' se poser la question du marché avant , non ? #france5 #cpolitique 
au secours rt : selon libération , françois hollande va faire rentrer ségolène royal au gouvernement !LINK! 
le mystère de la télécommande qui disparaît enfin résolu ! #hungrysofa #loop !LINK! 
#blackberry : comment le ver est entré dans le fruit !LINK! via #apple #iphone 
bah vu les tarifs prohibitifs , c'est bien fait pour leur gueule ... ça va sinon ? :) 
un absentéisme qui aurait pu la mener droit en école de co ;) affaire leonarda : ce que dit vraiment le rapport ! !LINK! 
pauvre shrek ... ;( #okjesors rt : la mère avoue que fiona est morte accidentellement sous les coups ( avocat - afp ) 
oula oui , ça crée bien chaleur ... ;) !LINK! 
... :( rt : 🔴 urgent le cdc confirme un 1er cas d ’ ebola aux etats-unis 
3744 followers pour . rassurez-moi : c'est une mise sous tutelle numérique ? ! ? 
l'effet pc ... rt : a retrouvé sur ce match sa spontanéité , ses jambes et son niveau de la coupe du monde 
il me reste 26 jours d'école de commerce à faire . 54 jours calendairs avant la quille ... 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film les beaux jours error via 
très sympa la population dans le train vers versailles au départ de saint lazare . je vomis où ? 
lol ! rt : si la logique est respectée , jean-marc morandini devrait finir noyé dans une piscine remplie d'excréments . #chazal 
quel gâchis ! rt : j'ai fait des oeufs à la coke aux gosses . ils rangent leurs chambres depuis 36 heures . 
arrête de picoler avt les tournages bernard ! de la villardière : " je souhaite et je crois à la résurrection de dsk " !LINK! 
les brésiliens sifflent l'hymne chilien ? ! #wtf #pitoyable 
bon ben elle a encore pris un coup de quai , kate . #jesuisdejadehors 
j'ai noté 4.5 / 5 le film mommy !LINK! via 
intéressant ! #dropbox achète #mailbox !LINK! 
#uads #m6 excusez-moi pardon , mais qui sont ces gens ... ? ? ? 
comment internet révolutionne la vie de bureau !LINK! via 
sur cet aspect-là , c'est effectivement une vraie perte pour le pays ... 
et des pervers 
mais c vrai que c une tuerie ton film ! ;) rt : a noté 4.0 / 5 étoiles le film babysitting !LINK! 
pfff ... changement climatique : retour au pliocène ? !LINK! via #crise #climat 
je dirais plutôt : fin de vie ratée pour #blackberry . allez , on ferme ... lancement raté pour bbm !LINK! 
euh ... deux députés ps hétéros qui se galochent à la manif d'hier ... c'est pas en train de devenir grotesque tout ça ? ? #mariagepourtous 
4 prises de vue d ' #amsterdam dans le #20h et je suis en pleine crise de manque : recherche de #blablacar et #hôtel ... #junkie 
je me suis permis de lui adresser le même , ce serait pas mal qu'on soit nombreux a la matraquer :) 
" quoi ? ? ? y a des crêpes ? ! ? ! " définitivement la " réplique 2012 " du cinéma français ;) je kiffe . #commedesfreres 
le seuil mutant ... loool ! ! ! les vainqueurs du tour de france les plus puissants depuis trente ans !LINK! via 
et si l'ipad maxi et le macbook air 12 ne faisaient qu'un ? #ipad #macbook #apple #ios #osx !LINK! ” 
j'en veux un comme ça . ou pas ... l'image du jour : quand #streetview crée une nouvelle espèce animale #googlemap !LINK! 
nationalité quoi ? rt : 🔴 ebola m . touraine " quelqu'un qui est de nationalité africaine n'est pas nécessairement porteur du virus " 
féru d'actu , y a longtemps que les bras me sont tombés . mais là ... " en syrie , un rebelle a mangé le coeur d'un soldat !LINK! 
classe les campagnes de #pub sur #grindr . bien ciblées en plus ! ! 
la plus belle ville du monde . rt : historic amsterdam . photo by wim slootweg !LINK! 
les offusqués de barbes ou sarcelles pourraient-ils constater aussi bruyamment que tout s'est bien passé hier soir ? a défaut de se réjouir ? 
la #suisse et son vote récent sur l'immigration devra donc son unique médaille d'or à un mec nommé hussein . #cqfd 
tu as aimé les garçons et guillaume , à table ? lis ça . !LINK! #galienne #cinema #gay #homosexualité #cliché #réac 
" lam " ou " hum " , les tristes fins de vie des vincent ... bert auront eu le mérite de nous faire réfléchir sur l'euthanasie . légalisons . 
a lire ... en avouant , #cahuzac a brisé un tabou de la caste politique !LINK! via #politique #ps #ump 
a voir les reportages similaires d'une chaîne a l'autre ( genre comment choisir son saumon fumé a noël ) ... 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film le dernier roi d'ecosse !LINK! via 
m'est avis que les #juilletistes vont encore prendre cher cette année ... #sorry #meteo #pourrie 
si même fidel le dit ... ! #corée du nord : les conseils de fidel #castro à #pyongyang !LINK! via #crise #nucléaire 
" trou du cul ou bien nombril du monde , môssieur se la pète plus haut que son trou de bal " #stromae #bâtard 
salut olivier , ne néglige pas les # dans tes messages , ça augmentera ton nombre de followers . 
vu que ça génère une 15aine de visites a chaque fois , non ;) 
il a pris cher jean françois derec ! ! ! rt : le kidnappeur retrouvé grâce au portrait robot de l'enfant . 
après les décolletés , royal accusée d ’ interdire les tenues sm , les chapeaux de cow-boy et les ponchos péruviens !LINK! 
je sais que tu aimes les corrections ... hang on : " voir la côte d'ivoire gagner " . toujours un plaisir de te lire en français ;) 
jean-luc #mélenchon : la stratégie du coup de gueule !LINK! via #fdg #politique 
ok donc #marseille est " beaucoup plus à l'ouest " que pau . merci claire #chazal ! ! ! #tf1 #géographie 
est-ce aujourd'hui que le conseil d'etat doit se prononcer sur la fin de vie de la #sncm ? #quonenfinisse #corsicaferries 
ah oui quand même ... ! ! ! galerie : le mac pro est petit , très petit #apple #macpro !LINK! 
c'est pas un selfies mais j'imagine que ce n'est pas le sujet ... 
#polony dans le flop 10 pour son défilé au salon du chocolat et pas pour son tweet . vivent les enregistrements en début de semaine . #onpc 
merci pour le retweet ! j'ai vraiment passé un formidable moment et ne regrette pas l'achat impulsif samedi soir devant onpc 
tu te fais du mal ! ! 
le mec se fait plaiz à nous faire plaiz ... brillant ! ! ! un petit corps valide comme on aimerait en voir plus souvent ! #dvd 
non à evry . ou à poitiers . enfin il s'est rendu . rt : 🔴 jihad un jeune de retour des « zones de combat » , a été interpellé à nice 
hello , vous devriez plus utiliser les # pour toucher des gens qui ne vous suivent pas encore ! ex : #homophobie #tolérance #lgbt 
bizarre : elle ressemble tellement à un jouet que tu as envie de conduire comme sur un circuit tcr quand tu es au volant . 
pour un monde sans #edge , putain de bordel de merde . 
tu ronfles ? ;) 
sorry mais c'est a quelle heure ? ? ? 
marrant que râle - qd ça vient du sudo ;) rt : pr cx qui veulent en savoir + sur l'eminent membre du gvt !LINK! " 
chapeau bas ! ! ! ;) ) rt : on est d'accord que le lampadaire c'est une lampe avec une seule bosse ? 
et aujourd'hui vous vous cachez derrière un pseudo anonyme sur twitter . sympa comme évolution de carrière . 
ceux de joeblack aussi et j'en fait pas un plat . rt : neandertal : ses excréments ont parlé > !LINK! 
d'abord j'ai cru que ma grand-mère n'était pas morte . et puis en fait si . en tt cas , ce n'était pas elle sur #france5 !LINK! 
finalement , il n'y a pas tant de drogués que ça en france ... #tokyoreverse 
lycéenne section l à la sortie de la philo sur itele ( sortie au bout de 3h / 4 ): " j'espère avoir 8 ou 10 ce serait pas mal " . sans déconner . 
be proud ;) rt : participations à 12h : le + : ardèche , 35,85 % , le - : seine-saint-denis : 12,32 % . paris : 13,73 % 
c bon g trouvé l'appli ;) 
ou e-foufoune ? rt : 🔵 e-cigarette femme brûlée aux 2e / 3e degré par l ’ explosion batterie e-cigarette dans la poche de son pantalon 
tellement le bon moment pr ce genre de sortie ... a la place d #ayrault , #valls aurait " sans doute " limogé #montebourg !LINK! 
cc ! rt : " l ’ explosion du street art « made in france » " #streetart #galerie !LINK! 
voilà ... d'où le " finally " ... 
ca avance tranquillou . je suis istj ( !LINK! / !LINK! ) voilà pour mon profil psy , assez réaliste 
a lire ! #samsung , l'épine dans le pied de #google !LINK! via #apple 
bernard #tapie invité du #20h de n'est pas assis du côté habituel des invités ... #coquetterie ? #caprice ? 
oh putain ... :( le figaro - france : crash de l'af 447 : la fatigue des pilotes mise en cause !LINK! via 
grace ce pauvre mark green meurt de son cancer du cerveau tous les 3,5 mois . c'est pas une vie . #urgences #loop #france4 
et en même temps super bien analysé sur le questionnement que doivent traverser les candidats , avec + / - de bonheur 
ça tombe qd même super bien ces menaces terroristes pile au moment où on s'interroge sur le bien fondé de la surveillance mondiale des usa 
#patrickbraoudé méconnaissable en #hollande sur #france2 #ladernierecampagne 
dé-bor-dé . rt : 🔴 fabius reçoit les présentateurs météo tv pr les sensibiliser au réchauffement climatique 
je soutiens la candidature de anji ismail au #pltje !LINK! via 
a lire ! françois hollande : les raisons de la défiance !LINK! via 
queyles fote ? 
a noté 1.0 / 5 étoiles le film pandémie !LINK! via 
loool ... attaqué par un requin , il réplique au taser et électrocute 812 baigneurs !LINK! 
brillant et clair comme d'habitude dans #cdanslair . enfin un politique qu'on a envie de respecter ! #delevoyeforpresident ;) 
#4g vs . #adsl . #bouygues #telecom dans les deux cas . pour ceux qui en doutent encore , fuyez #ideo ! !LINK! 
ah voilà , les #gays aussi ont leurs veilleurs . dvt #bercy pour le concert de #farmer ... dans une semaine . c'est important les convictions . 
énorme le père donne quelques conseils pour préparer le casting de #nouvellestar ! me sens prêt du coup ! !LINK! 
#stop #tabac , tentative n ° 1.374 . 384 , jour 1 . 
stop on arrête tout ! ! ! j'ai " la " blague de l'année : !LINK! #lol #humour #sport #cyclisme #dopage 
putain même sur le remaniement sont pas foutus d'être clairs . bouffons . rt : 🔴 le déjeuner entre hollande et ayrault est annulé 
et tout le monde s'en branle ! ! ! rt : " the voice " 2014 : kendji est le gagnant !LINK! 
vivent les rouennais ! fuite de gaz à rouen : fin des opérations repoussée sine die !LINK! via 
on a trouvé à quoi servent les parents ( enfin ceux qui savent envoyer une photo en ligne ) . was time . rt : 
la #sncf aurait commandé 2000 rames de #ter trop rapides pour son réseau !LINK! 
comment angela ahrendts pourrait changer les #applestore !LINK! 
sérieusement ? ? ? #nouvellestar #lio #reprisemoisie #karaoké 
les français et leurs usages mobiles !LINK! via 
tiens donc ! rt : 🔴 usa barack obama nomme l ’ actuel ambassadeur usa en france à un poste au département d'état à washington . 
#musique : #apple a t-elle perdu son #mojo ? !LINK! 
je valide ce message ;) gaz de #schiste : regardons la réalité en face ! !LINK! via 
bonjour le problème a duré toute la soirée d'hier mais retour a la normale depuis ce matin . merci qd même ! 
malin ;) rt : le monopoly version vrais billets arrive en magasin ... !LINK! 
un rebondissement de fou ? #nouvellestar 
nan mais les grimaces tout le temps quoi ! ! ! ;) ) biz 
définitivement mon héro :) supersonique – le saut dans l ’ espace de félix #baumgartner était plus rapide qu ’ annoncé - !LINK! 
oui , les utilisateurs d'iphone en ont une plus grosse . 
a noté 3.0 / 5 étoiles le film ma vie avec liberace !LINK! via 
;) rt : #c2c en #lego ça donnerait quelque chose comme ça ! bravo au petit frère de ;) 
nan mais avant de vouloir le mariage , faudrait déjà savoir l'écrire ! ! ! 
déjà en 2008 , s'interrogeait " en off " sur un forum en ligne ... #sarkozy !LINK! 
en plus le mec ne l'annonce même pas sur #twitter ... #ringard #pape #bondébarras 
je tombe sur #lol sur #m6 et suis heureux de constater que n'a pas changé d'un iota en 5 ans ... tout pareil ! ! ! lol quoi ;) 
donc pas reconduit dans son propre gvt ? rt : 🔴 gouvernement m.valls annule sa participation aux cérémonies de libération de paris 
et le bogue des push multiples ... ? ;) ) !LINK! 
oui les 1001 des " 1001 bières qu'il faut avoir goûté dans sa vie " 
elle passe quand devant le parlement la loi sur l'euthanasie de patrick #montel ? 
" ils se seraient pas un petit peu foutu de ma gueule pour la déco ? ! " !LINK! #afp 
t'as trop d'amis ? t'essayes d'écrémer ? 
c'est bon ça ! ! ! rt : " le gm fete les voisins fun " : !LINK! via 
vous avez remarqué ? la génération des #kevin arrive à l'âge adulte et entre dans le monde du travail ... #misere 
a lire ! #bim ... heil gilles ! ( megaconnard ) !LINK! 
prise record de cocaïne à roissy : près d'une tonne . ok , mais dans quelle narine ? 
oui :/ 
l'info c'est la photo avec le pétard ... mais domenach a du mal a trop tirer contre son camp apparemment 
#anus du matin ... ;) ) ) avignon : une campeuse est réveillée par un inconnu qui lui lèche l'anus !LINK! 
hello , tu devrais penser au # dans tes messages pour toucher aussi des gens qui ne te suivent pas ( encore ! ) :) #avignon 
encore une qui a tout compris . !LINK! 
ah , voila qui va bien relever le niveau ! vive la france ! rt : véronique genest se lance dans la politique !LINK! 
renvois lien stp ! 
a lire ... loool ! ! ! les kamikazes d ’ aqmi obtiennent enfin le versement de leur 13e mois !LINK! 
bof , vu le niveau orthographique ds la communauté , par sur que ce choque grand monde ! ;) 
plenel et mediapart à l'assemblée : une vaste opération de com ' commerciale et politique !LINK! via 
quand votre #smartphone envoie vos données ... en chine !LINK! via #iphone #ipad 
joyeux noël les piranhas ! ! ! un banc de piranhas attaque des baigneurs en argentine !LINK! via 
spécial #ff qui vient de me payer la moitié de mon épilation maillot avant les vacances ! ;) ) !LINK! 
tu m'étonnes ... rt : j'espere que #vincentlambert est vraiment dans un etat végétatif et qu'il n'a conscience de rien . 
la loi sur le mariage homosexuel officiellement promulguée !LINK! via 
je couche avec l'huissier ... 
tiens , pour une fois le conseil constitutionnel ne met pas de bâton dans les roues de #hollande ... #mariagepourtous #cacestfait 
moins mou d'un coup ? rt : 🔴 on peut raisonnablement penser qu'ayrault a voulu torpiller l ’ annonce solennelle prévue par f.hollande 
#bfmtv , l'art du #marketing éditorial !LINK! via #télé #cahuzac #politique #journalisme 
il est trop fort ce ! ! ! lol . !LINK! 
et un livre pour , un ! dans la peau de luka magnotta - histoire d'un ... karl zéro - 9782213672 274 - livre : !LINK! 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film la dernière maison sur la gauche !LINK! via 
#sarkozy placé en garde à vue et les chaînes info ne décrochent pas du #foot ... #wtf #affligeant #cm2014 #ump #politique 
moi tu m'as juste fait pleurer . c'est pas le jury qui envoie des sms et qui va acheter tes disques . change pas . biz 
7 policiers enquêtent sur l'enlèvement / assassinat des deux journalistes depuis #bamako . donc à 1542km de #kidal où s'est déroulé le drame ... 
transition " martine aubry , plug anal de françois hollande " ... #domenach se lâche sur #lne loool ;) 
plus sérieusement ! rt : on va le faire ensemble . rejoignez-moi ! !LINK! 
une thérapeute pour un violeur récidiviste ... ? euh ? :/ 
un pipeline à bière sous la ville de bruges !LINK! via 
a noté 2.0 / 5 étoiles le film officer down !LINK! via 
vous attaquez le loto a quelle heure ? 😜 😜 
faites comme moi aussi ! rt : faites comme moi , un don au refuge par cb depuis leur site : !LINK! 
a noté 0.5 / 5 étoiles le film supercondriaque !LINK! via 
alors que ... ah ben si , tout pareil en fait ! changez rien messieurs ;) 
je pensais pas que le remplaçant de #degroodt dans #lesupplement arriverait à faire oublier le maitre belge aussi vite ! enorme #dedienne ! 
une catastrophe de plus ... chute colossale des investissements directs étrangers en france !LINK! via 
a noté 3.0 / 5 étoiles le film 12 years a slave !LINK! via 
une opa à 80 milliards de dollars se prépare dans la bière !LINK! via 
ok , pas mal :) #federer réussit un #smash qui va vous laisser bouche bée !LINK! via 
des 60 ans des passagers plutôt , non ? ! ;) rt : la croisière des 60 ans de l'express vient d'appareiller ... 
sublime en session acoustique , châteaux de sable - actualité musique !LINK! via 
si tu portes une ceinture ... ;) 
je suis sur que tu iras loin , si tu y aspires plutôt qu'y inspires ;) ) 
si magique , si simple , si humble , si beau . on dirait pas la , mais les mots me manquent ! thanks dude 
" je répète à ceux qui ne pensent qu'à la présidentielle ... " jf . #copé se parle donc à lui-même ! ! !LINK! via 
je viens de faire un reset data en passant par la fenêtre bleue obtenue en appuyant sur maison & play mais idem ... merci 3/3 
ça promet ! #jo de #sotchi : le tour des dossiers brûlants à cent jours de l'ouverture !LINK! via 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film world war z !LINK! via 
euh , " s'enjailler " ? connais pô ... :/ 
ohio : exécuté avec un nouveau cocktail , un condamné agonise une demi-heure !LINK! via 
pathétique ... tomodachi collection : #nintendo sort un patch contre le mariage #gay ! - !LINK! 
excellent ! rt : #wisedrinking l ’ application ethylotest by #pernodricard pour une consommation responsable !LINK! 
la dernière #pub #evian déchire ! 
a noté 2.5 / 5 étoiles le film the colony !LINK! via 
fooormidable ... :) boris boillon , ancien ambassadeur à tunis , arrêté avec 350 000 euros en liquide !LINK! via 
vous voulez pas aller faire un tour en guinée ? 
va mieux ... :) 
nouvelle affaire #sarkozy ? enceinte du strip-teaseur nain de son enterrement de vie de jeune fille !LINK! 
c'est honteux : réveillonner à center parc ! rt : x.bertrand l'assure : c'est lui qui a payé son réveillon à center parcs , pas l'ump 
le malaise #delon !LINK! via 
louis deslys a confondu #risingstar avec #ringardsting on dirait . ah et oui , au fait , ta gueule cathy 
antoine de caunes : du temps de " nulle part ailleurs " on était les seuls sur le créneau ! sympa pour :/ !LINK! 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film nos étoiles contraires !LINK! via 
énorme la comparaison sommeil / lessive ! ! ;) ) thanks 
la #bière , c'est la #vie ! ces bières qu ’ on aime locales et artisanales - !LINK! 
mais la question se pose tellement pas ! ! ! 
joli ! ! rt : les suicidaires ont souvent des fins de moi difficiles . 
🔴 urgent : arrêtez tout , fumez un pet ' et mettez ! ! ! ça dure 9h ... ! ! ! 
loool le #curling ... je m'y ferai jamais ! ! ;) #sochi #jo2014 
ok , donc quand quelqu'un marche sur les graviers du toit au-dessus de mon appart , c'est juste super flippant . plafond en carton ? 
des opposants au mariage homo créent de faux articles de tf1 et du monde pour faire croire à la mort d'un manifestant !LINK! 
hey boy , fin d'une aventure mais suite d'une autre bien plus grande : la vie ! t'as perdu ni ton talent ni ton style ce soir ! 😉 
quelqu'un poursuit-il la recherche des boîtes noires de michel #chevalet ? ça fait un moment qu'il s'est crashé maintenant ... #mh17 
la vidéo de présentation #ios7 a la #keynote = énorme ! ça s'annonce magnifique , j'adore ! ! ! #apple #iphone #ipad 
à 13 ans , il crée une fission nucléaire dans son école – 12 000 morts . !LINK! 
les ventes d'apple ne rassurent pas les marchés !LINK! via #apple #iphone #ipad 
" il n'y a rien de déshonorant à bouffer le cul d'une pute . " c'est #koffe qui le dit . le problème c'est qu'il n'a jamais essayé . 
gael faure , à suivre ... vraiment hâte d'écouter son album ! francostv - francofolies !LINK! 
note pour plus tard : penser à épouser joseph gordon-levitt #hesher #5050 #500daysofsummer #inception #premiumrush #thedarkknightrises 
il vieillit vraiment bien #raphael . enfin il vieillit pas , quoi ... #victoires2013 
réduit à faire de la récupération d'émission de télévision , le personnel politique ne redoute vraiment plus le ridicule . #cashinvestigation 
vas y tu veux clasher avec moi ? va chercher booba jvais chercher jonnhy 
#rip . ah non , en fait non . rt : " la mort du " parrain de l'héroïne " en birmanie " !LINK! 
#serrano qui félicite un jambon ... #m6 #risingstar 
vie publique , vie privée à l'elysée : la belle hypocrisie des #médias français - !LINK! ( via ) 
on n'est pas rendu ! rt : j'ai l'impression que tant que les socialistes ne feront pas 1 vraie politique de gauche , il pleuvra . 
ouf , c'est juste une histoire de cul . : pierre discazeaux , propriétaire de l'appartement , pas mafioso !LINK! 
énorme la bio d'aliot ! ' tain t'arrives à faire oublier de groodt sérieux ! ! ;) ) 
#archos , le roi français des tablettes dans le piège du low cost !LINK! via #apple #samsung #google #amazon #ipad 
surpris que n'ait pas programmé un porno en hommage ! ! rt : décès du missionnaire atteint d'ebola !LINK! 
dans la lignée des députés qui arborent le bonnet rouge quoi ... ça donne envie d'aller voter . ou pas . 
première blague de #pujadas face à #tapie : " on espère un moment de vérité " xptdr ... #20h 
je préfère le piaggio 
loool ... rt : obsédé par ses #selfies ( 200 par jour ) , il tente de se suicider > !LINK! 
devoir de vacances : la france en 2025 . ben 25 millions de chômeurs et héroïne légalisée pr calmer tout le monde . j'ai bon ? #gouvernement 
merci à l ' #esce pour les 27 cents virés sur mon compte aujourd'hui , deux mois après mon départ ! ! #lol 
revoir la finale de jeudi prochain ? ? ? ;) ) 
je suis totalement atterré par le niveau des questions que #denisot adresse à 
breaking news : le #vatican vient d'officialiser le mariage des prêtres pour tous ! un grand pas en dedans , indeed ! 
hello si je commande carte now et que je ne l'active que début novembre , l'abonnement ( et la facturation ) démarre en nov ? tx 
pas classe . rt : ayrault n'apporte pas lui-même sa lettre de démission , et la fait porter par un conseiller !LINK! 
loool rt : keynote : l'ipad 5 permet d'envoyer directement ses coordonnées bancaire à la nsa et des vies candy crush à obama . 
loool ... etats-unis : vue du ciel , l'église ressemble à un #pénis !LINK! via #religion 
le #tramway comme œuvre d ’ #art , une passion française - !LINK! 
tu peux aussi jouer avec tous les vainqueurs des étapes précédentes ! #tweetprecedent #tdf2013 
une fourmi peut porter 60 fois son poids . l'être humain est une plaisanterie du point de vue musculaire ... :) 
y a pire comme programmation ! ! ! ;) #rouen #concert #musique #juillet #gratuit 
très sportif de ne se lancer que si on est sur de gagner ! #bouffon #couillesmolles rt platini renonce !LINK! 
plusieurs bonnes nouvelles accidentellement publiées dans la presse ce matin !LINK! 
loool rt : quelqu'un pour attribuer le prix nobel de la plaie à ? 
wtf ? ? rt : 🔴 avion élément étonnant , plusieurs téléphones de passagers ( appelés par famille dvt journalistes ) sonnent ds le vide 
toujours dubitatif lorsqu'un peuple se réjouit de la prise du pouvoir par l'armée ... :/ #egypte 
rectificatif : c'est bien entre john #galliano et mickey #rourke qu'il y a eu greffe ! ! rt : 
et réciproquement ducon ! eric besson : " la politique ne me manque pas " !LINK! via 
vive la #science , surtout ! ! ! ;) ) rt : " vive le #scrotum libre ! " !LINK! 
je me disais aussi ! ! cocaïne volée : le policier avoue avoir revendu la drogue aux scénaristes de « plus belle la vie » !LINK! 
difficile d'exprimer l'émotion qu'on ressent face au drame que vous traversez . bon courage a tte l'équipe :( 
a lire ! rt les cinq menaces qui feront exploser le « modèle allemand » !LINK! 
alors finalement ce n'est pas une tapette ? :/ :) 
pour ceux qui s'étonnent encore du niveau en math des jeunes d'aujourd'hui ... !LINK! 
sinon des nouvelles de maître naddjar ? ? ? ;) ) 
putain mais les chaînes #infos dans les voitures des #ministres ? ? ? ils veulent vraiment finir la tête au bout d'une pique ces #abrutis ... 
j'espère que les shampoings pour chiens sont testés sur des humains avant d'être commercialisés . #showertime #joeblack 
et encore merci à ce crétin de platini de continuer à militer contre l'arbitrage vidéo . #penalty #cdm2014 #espned 
surpris et blessé de ne pas figurer dans ce classement . les actrices les mieux payées d'hollywood en 2014 !LINK! 
" ne pleure pas ne sois pas bête , car voilà m . courgette " se lâââche ... xptdr ;) casting du 28/09 !LINK! 
très bel #hommage de #carla #bruni à sa marionnette des #guignols avec la sortie de son nouvel album . a broyer . #musique #sarkozy 
loool rt : et pendant ce temps-là , jean-maurice prépare un pétard . 
j'ai noté 4.5 / 5 le film boyhood !LINK! via 
... :/ " quand on est caissière avec un bac + 5 , on apprend l'humilité ! " !LINK! via 
steve jobs doit être mort de rire . rt : 🔴 faille internet adobe annonce que flash player est victime d'une faille depuis sept 2013 
c'est parti ... 😕 rt : 🔴 urgent ebola un homme de retour de guinée , qui présente symptômes du virus pris en charge par samu toulouse 
c'est pas trop tôt ... #berlusconi déchu de son poste de sénateur !LINK! 
loool rt : ter trop larges : le fail sncf expliqué par dorcel > > !LINK! !LINK! ” 
loool ! ! ! rt : j'ai fais caraméliser des oignons dans la bière , je suis pétée . bravo . 
un tour en scooter des mers et hop ! la meuf oublie qu'elle est grosse . #adp 
xptdr rt : morandini dit avoir ' appris son mêtier ' grace à des stages . les pissotières decaux ont donc une mission éducative 
affaire #karachi : des preuves d'un #financement #illégal de la #campagne de #balladur !LINK! via #bim 
oh putain , c'est vraiment la crise en #grèce ... #eurovisionfr 
breaking news : ah ça y est , y a du foot à la télé ! #paysbasforever 
sur #itele " on va écouter le témoignage d'un témoin " . les journalistes sont obligés d'avoir aussi peu de vocabulaire ? #journalisme 
loool rt : mattéo , 9 ans , annonce la fin de sa vie commune avec sa fiancée , cindy , 8 ans !LINK! 
c'est officiel , les #sénateurs sont en pleine forme en ce début d'année . hé les gars , on vous voit en fait ... 
que pensez-vous de la prestation d'yseult ? #nsrouge #rednouvellestar !LINK! 
avt , #ump et #ps se tiraient la bourre pour savoir qui aurait le pouvoir . aujourd'hui c'est pr savoir qui va exploser le 1er . #autoroutefn 
le président rattrapé par le réel - !LINK! 
en fait on ne sait pas ils n'ont jamais essayé ! 
excellent ! ! ! 
sérieusement , ce sont ses vrais cheveux ... ? #tf1 #météo #evelynedelhiat !LINK! 
ceci dit ça veut dire que ta boîte fait du chiffre , c'est ça qui est cool et c'est ça qui compte ! ! ;) 
#tireurfou : #bfmtv annonce la sortie d ’ un #dvd des meilleurs témoignages inutiles !LINK! 
#apple je t'aime mais parfois tu pues du cul . ou de la choupinette en l'occurrence . !LINK! via 
#baudis nous quitte , #copé est toujours là . quel monde de merde ... 
:( ( rt : bretigny je suis choqué !LINK! 
bon bah j'ai failli économiser un abonnement sur deux dans mon bar :/ rt : 🔴 foot tv canal + remporte les lots 1 et 2 attribués 
a lire ... ! " la france connaît aujourd'hui la dérive présidentialiste " !LINK! via 
m'apprend via son appli pour arrêter la clope , que l'orgasme du sanglier dure 30 minutes . il a droit à combien de clopes après ? 
on est bien d'accord : brigitte #bardot aurait eu 80 ans aujourd'hui , hein ? y a belle lurette qu'elle est morte ... 
voici comment nos impôts financent un groupe intégriste français - et la solution pour arrêter ça : !LINK! 
" on vous déteste bande de minables " / " on vous vénère , footeux adorés " . ok , c'est officiel , la #france est #enceinte ! ! #foot #edf #ukrfra 
#tapie , la faute d'orthographe qui démonte l'accusation . qui dit mieux ? #défense #solide #lol #serieusement ? #20h 
trop content pour vous les gars ! bravo , c'est mérité ! 
ce n'est pas après avoir prêté nos plages pr le débarquement qu'on va se laisser emmerder par marine ! proud normandie !LINK! 
oui mais un arbitrage est prévu et #dsk sera dans le jury ... #berlusconi #rubygate !LINK! 
" même jacques chirac n'avait jamais été mis en garde à vue " l ' #humour selon ;) ) 
c'est bien beau de pouvoir aller en #tgv à bas coût , mais bon faut avoir un truc à faire en #azerbaidjan ... #sncf #train 
c'est vrai que la #sncm subit une #concurrence déloyale : chez #corsicaferries , les employés sont aimables et souriants . #riplesgrevistes 
premiers jours de trafic !LINK! via 
faut vraiment que j'aille bosser , là ? #vdm !LINK! 
a noté 2.0 / 5 étoiles le film american nightmare !LINK! via 
brésil : il en va des cérémonies d'ouverture comme des putes : ça a l'air bandant de loin mais de près t'as 1 peu l'impress de te faire enc ... 
définitivement pas comme nous ! :) rt : une nouvelle photo des fameux parcs aquatiques bondés en chine . !LINK! #afp 
on va pas passer pour des cons s'il se fait péter a l'étranger ! la traque de l'évadé redoine faïd continue ... !LINK! 
la #france aime-t-elle ses #architectes ? !LINK! via 
l ’ ours bipolaire est désormais une espèce en voie de disparition !LINK! #ecologie #wwf 
la police saisit près de huit tonnes de socialisme contrefait au siège du ps !LINK! 
l'idée c'est de payer l'impôt uniquement quand la droite est au pouvoir ? 
attention le tweet annonce le contraire du contenu de l'article ! ! :) 
lol . rt : ça doit tout de même faire mal aux culs des actrices porno de voir leurs vies défiler devant leurs yeux avant de mourir . 
c pas une photo posée , donc pas sur qu'elle ait validé ça . soyez pas juste écoeurés de ne pas l'avoir eue pour vous , c'est naze 
que pensez-vous de la prestation de sirine ? #nsbleu #rednouvellestar !LINK! 
j'annonce que 60 millions de personnes vont sortir de l'impôt . #manuellamienneestplusgrossequelatienne #impot #ps #credibilité #valls 
genre ! rt : 🔴 urgent bygmalion j.lavrilleux ( dircab de jf copé ) affirme sur bfmtv n'en avoir jamais parlé ni à copé ni à sarkozy 
a lire ! henri #guaino et les cent cinq mutins !LINK! via #ump #inventaire #sarkozy 
divine idée , pas étonnant de la part du père des 3 " before " : " boyhood " , le film qu'e . hawke a tourné pdt 12 ans !LINK! 
" malheureusement , je pense à quitter le ps presque tous les jours " !LINK! via 
" vu à la télé " sur comme l'impression qu'on touche le fond . avec la désagréable certitude qu ' va creuser encore . 
les tennismen qui n'ont ps le droit de parler avec le #coach sur le bord du terrain , mais qui ont droit au #smartphone . normal . #rg2013 
vla pas la " déontologue " ... sans déconner ... #cashinvestigation #despiquesetdestetes 
je pars à taba dans une semaine . je peux vous envoyer une photo à mon avantage pour la rédaction , au cas ou ? ;) 
#arbitrage : avant la réunion à l'elysée , #tapie rencontrait #sarkozy #élysée #adidas #lcl !LINK! 
a noté 1.5 / 5 étoiles le film fiston !LINK! via 
bon donc pour réussir en #australie , mieux vaut être bien gaulé et bogosse que gros et moche . sympa . #unoeilsurlaplanete 
va moins bien rouler , forcément . !LINK! 
loook . pas faux ! ! rt : la beauté intérieure c'est comme les chatons . c'est mignon mais on n'en a un peu rien à foutre . 
enorme ! bravo rt : audiences : " touche pas à mon poste " a surclassé " le grand journal " hier !LINK! 
ouf , le gouvernement y travaille . les scientifiques refusent d ’ écarter définitivement l ’ attaque de grizzlis zombis !LINK! 
c'est la tte 1ère fois que je sais d'avance ma déception pour le 2ème de la finale de ce soir choix impossible ! ! ! :/ / / 
c'est moi ou les mecs d'un certain âge qui gardent trop la ligne ressemblent à des vieilles dames ? #adamo #maccias #mccartney #boygeorge 
bon fred il faut vraiment que tu arrives à prendre de la distance avec cette émission . ce n'est pas grave ! ! ! biz :) ) 
tellement déprimant de devoir enfiler un pantalon . ça ne m'avait pas manqué depuis 3 semaines . 
fou fou fou la sortie de ! 
il aura au moins réussi à rassembler #libé et #lefigaro ! quel talent ! !LINK! !LINK! 
bah oui mais c mieux d'avoir un système qui marche avant d'en parler ! le j'y remettrai jamais la souris ... 
le hasard , martingale boursière ? !LINK! via 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film le loup de wall street !LINK! via 
#noah a commencé par le tennis pour finir par la chanson . #marcoprince ( #fff ) fait l'inverse ... #monfils #rg2013 #francetvsport 
tous à la manif ! en attendant , frigide en photo ;) #mariagepourtous !LINK! ” 
a lire ! rachida #dati et frigide #barjot : 2 figures médiatiques déchues à force d'avoir déçu !LINK! via 
bonjour vous attendez quoi pour garder anne-claire #coudray aux we à l'année et #chazal chez elle à l'année ? ! merci bisou . 
nan parce qu'en plus si on compte que leur seul but a été marqué sur un penalty qui n'existe pas ... #tweetprecedent 
on va tous mourir . bonne journée ! ! a lire , ceci dit ! rt la baisse des prix , tout sauf une bonne nouvelle !LINK! 
ceci dit t'en entendra plus parler pour la plupart une fois sortis . ' . comme d'hab quoi :/ 
ça vend du rêve ! ! ! jeannette #bougrab rejoint " le grand journal " d'antoine #decaunes !LINK! via #lgj 
il y a un malentendu de longue date , depuis bernadette oubirou ... 
sombre connard ou sous merde , mon cœur balance . vous faites honte à votre publication 
et voilà , pab qu'on nous survend depuis 3 jours fini bon dernier . merci #montel ! 
breaking news : malaysian airlines capable de crasher 1 avion à 1 endroit précis ! net progrès ce trimestre , continuez ! !LINK! 
et t'as le droit au pet qd même ? ;) 
au secours ... twitter : fakir , 17 ans , sorcier du hashtag - l'express avec l'expansion !LINK! via 
qui sont ces gens ? ? rt : 🔴 tennis marin cilic remporte l'us open en battant kei nishikori ( 6-3 , 6-3 , 6-3 ) en finale . 
qu'est-ce qu'il était beau avant de tout refaire ... rt : michael jackson 
je valide ! ! ! aujourd'hui , birenbaum bashe ... !LINK! via 
marques nationales sur le web et les réseaux sociaux : c ’ est consternant ! !LINK! via 
a lire ! ! marine - marion : " dallas " chez les le pen !LINK! via #fn #lepen #politique #dallas 
seven ... ? viens là , j'ai un truc a te montrer ;) il empaille son chat et le transforme en hélicoptère télécommandé !LINK! 
se demande pourquoi les enfants néerlandais sont les plus heureuse d'europe . la réponse tient en un mot : coffeeshop ! 
bonsoir , quel regard portez-vous sur la " promotion 2013 " du petit robert ? ;) bonne soirée ! 
suis tjs surpris que les cameramen des chaînes infos ne tiennent jamais compte des bancs titres permanents dans leurs prises de vue . #bfmtv 
a lire ! rt : pourquoi vivendi a choisi numéricable contre bouygues , par > > !LINK! 
t'inquiètes , ça m'arrive souvent ! ;) 
a lire , mais pfff ... semaine d'affolement dans les coulisses du pouvoir !LINK! via #ps #ump #fn #politique 
a noté 1.0 / 5 étoiles le film transformers : l'âge de l'extinction !LINK! via 
#lol la dernière #pub #hepar avec la #navette spéciale pour le #transit 
faut rouler au tabac a rouler déjà , ça donne moins envie que si tu roules a la clope ... je recup 50 € de weed demain :/ space cake ? 
bonne nuit les gens ... 
creep , yeah , tu vas la déchirer grave celle la aussi ;) 
hénaurme ! rt : enorme faute d'orthographe dans les titres du #20h de ( via ) !LINK! 
douze #technologies qui vont changer la face de l'économie !LINK! via #économie #ecommerce #mobile 
bah quitte à ce que l'économie parte en couille , autant que ce soit géré par un mec à peu près sexy ... #macron , pas #sapin , hein ... 
au secours ... dominique venner , essayiste d'extrême-droite , s'est suicidé à notre-dame de paris !LINK! 
breaking news : kim jong-un pressenti pour l'écriture du nouveau volet de la saga #saw . #coreedunord #kimjingun #breakingnews 
#sondage : seulement huit personnes s ’ estiment satisfaites de l ’ action de françois #hollande !LINK! #lol 
et son procto ? rt : 🔴 thévenoud selon , son kiné a mis 2 ans à être payé , après intervention d'un huissier 
ce serait sympa de mettre la bande son des pubs anti tabac sur le film des pubs pour les légumes moches , non ? 
pr cx qui voulaient encore aller voter ! rt : " accusé de harcèlement sexuel raoult plaide le coup de cœur " !LINK! 
bonne journée tout le monde ... #crise #recession !LINK! 
7h27 , mais ca donne envie quand même ! ! rt : bacon cheeseburger 😍 
et si #kohlanta avait besoin d'une petite pause , comme #nouvellestar ? ça a payé pour cette dernière ... ;) 
bernard #tapie ne peut pas être un escroc puisqu'il n'a pas réussi à avoir de place pour la finale du #mondial98 . j'ai bon ? c'est ça ? #20h 
enormissime ! a voir absolument ! ! insolite : ils jouent aux dominos avec 10 000 iphone 5 #apple #iphone #domino !LINK! 
merci à vous bonne journée 
enfin une idée intéressante ! ! ! laurent lafitte pressenti pour présenter les césar 2014 !LINK! via 
lol , v'la pas la motivation remplir d'autre missions ! ! ! 
planète terre , an 2014 ... :( haine et cannibalisme dans bangui devenue folle - making-of : !LINK! 
a lire ! ! ! ce que préfigure le co-processeur m7 d'apple #apple #ios #iphone #ipad !LINK! 
aucun #media pour publier le #verbatim de #taubira sur #tf1 ? 
juste envie de vous dire merci pour ces bons moments chaque soir . et bravo babeth , parfaite hier soir . top team ! biz ;) 
ma trouvaille sur ! !LINK! #elliptique #vélo #cardio #sport #bonne #affaire #bonneaffaire #asaisir #ifit #ebay 
rip mme dax , qui habitait bd des batignolles et m'achetait des feutres tempo violet au kilo qd petit je " bossais " ds une papeterie le samedi 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film la stratégie ender !LINK! via 
hello , un espace pour délimiter les milliers rendrait la lecture plus claire ! ;) 
les #dragibus #bicool sont officiellement à gerber . c bien la première fois que je ne finis pas un paquet . #haribo you suck 
pathétique . rt : anne hidalgo assure qu'il sera possible de se baigner dans la seine !LINK! 
tiens , en voila un qui vieillit bien ! ;) découvrez le premier clip de « on dirait l ’ islande » sur !LINK! 
pour ceux que l'affaire #cahuzac n'a pas encore fait vomir : liens inavouables de cahuzac avec les " gudards " de le pen !LINK! 
le mec habite dans le rer ou c juste pour faire chier le monde ? rt : un homme retranché chez lui à antony , le rer b arrêté 
clément méric : ce que disent les caméras de surveillance !LINK! via 
#pujadas : " 10 , 20 , 30 ... on dirait un match de football " ... à propos des cm de neige tombés . euuuhhh ? ? ? 
laure manaudou a contracté une seconde grossesse ! 
en fait mes amis fb likent le partage mais pas sur la page , malgré mes explications ... lol :/ 
et merde . rt : le havre : près de 150 kg de cocaïne saisis !LINK! #afp par hervé lionnet 
fou ! ! cette imprimante 3d peut construire une maison en 24h !LINK! 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film mandela : un long chemin vers la liberté !LINK! via 
que pensez-vous de la prestation de dana ? #nsbleu #rednouvellestar !LINK! 
moins pratique pour apposer le logo peut être 
du cheval dans mon chocolat ? ? ? #nestlé touché à son tour par le scandale de la viande de cheval !LINK! via 
complications : élément nouveau , concours de circonstances qui entrave le déroulement normal de quelque chose en créant des difficultés . 
bizarre que le #fdg ne fasse que 6 % ! #melenchon quitte tellement bien les plateaux télé ... #bouffon rt : !LINK! 
triste ironie ... rt : " l'acteur paul walker , vedette de " fast and furious " , se tue en voiture " !LINK! 
vu sur jérôme #cahuzac sur #rtl : les 4 questions " oubliées " par jean-michel #aphatie !LINK! via 
ou sinon tu viens voir joeblack à amiens , c'est quand même moins loin . rt !LINK! 
on est donc autorisé à taper tous les mecs qui portent une casquette gavroche , c'est ça ? #tireurfou !LINK! 
la #météo sur mon prochain lieu de villégiature est d'un ennui ... ;) ) #taba #weather #boring !LINK! 
et bon marché en plus , c'est ça qui est bien ... ! ! ! 
bah , et le #psg ? ok je sors :) rt : 🔴 ligue des champions real madrid-bayern munich et atlético madrid-chelsea en 1/2 finales 
a voir absolument ! rt : ne manquez pas id à paris ... plus que quelques jours ... !LINK! 
on va voir si c'est un julien doré ! ;) rt : je vais chanter gangnam style de psy #nouvellestar bravo à une certaine juliana ;) 
je soutiens la candidature de anji ismail au #pltje !LINK! via 
yes cette semaine ça le fait vraiment pas . julie m'a tué la semaine dernière ;) 
ouf ! ! ! rt : primaire ump : les résultats montrent l'echec des réseaux de la manif pour tous et de la droite forte a paris ( 1 ) 
pour avoir " face à la bande " , ca les vaut largement . rt : 🔴 télé la redevance audiovisuelle augmentera de 3 € en 2015 , à 136 € 
gorafi magazine : voyages en avion , réussir vos 30 dernières secondes #xptdr !LINK! 
il s'annonce viril son fils ... #risingstar 
au vu des commentaires , je ne suis pas bien sur de l'adéquation de l'adjectif " latente " ... ;( ( 
j'ai toujours eu le plus grand respect pour les forces de l'ordre . maintenant qu'ils font tomber #boutin dans les pommes , je vénère les #crs 
enfin une bonne nouvelle . rt : pascal canfin et cécile duflot « n'entendent pas participer à ce nouveau gouvernement » ( ) 
t'es passé à une lettre du #siouvenirdemome , cow-boy ! ! ! ;) 
la qualité #microsoft vantée dans une #pub autour de #lotus en #f1 qui classe ses #pilotes 14e et 16e . tout est dit ! ! ! #cloud #teamapple 
bruce willis est fait commandeur de l'ordre des arts et des lettres . c'est beau la culture de gauche . 
touché paralysie : une maman fait remarcher les enfants handicapés !LINK! via 
la question est : qu'obtient-il en échange ... ? rt : comment villepin ranime son ancien rival sarkozy !LINK! 
happy birthday et gros gros respect à johnny ... même si généralement je les préfère sans " h " ! :) 
au top votre invitée qui n'a pas vu le film , pas rencontré la famille royale ni le réalisateur . sinon elle sert à quoi ? #bullshit 
les #joker de #batman est devenu #transsexuel et remet le #grandprix de #cannes2013 
;) ) si ce n'était dramatique . mais ;) ) quand même parce que ça change rien tte facon ! 
alain juppé ne désespère pas de se voir offrir un destin présidentiel !LINK! via 
pas filtrée / filtrée ! #bière #brasserie #gayant #aufut !LINK! 
! ma trouvaille sur ! !LINK! #elliptique #vélo #cardio #sport #bonne #affaire #bonneaffaire #ifit #ebay #nordictrack 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film conjuring : les dossiers warren !LINK! via 
rip claude guéant :) ) ) exclusif . claude #guéant , un appartement payé comptant en 2008 - paris match !LINK! via 
coluche vous embrasse ;) 
#pathétiques #députés arborant le bonnet rouge . #démagogie #abjecte , #irresponsabilité #politique , #misérabilisme #idéologique . vais vomir . 
#sotchi : #poutine encourage les #homosexuels à concourir chez les #paralympiques !LINK! 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film modus anomali : le réveil de la proie !LINK! via 
#windows user ... ! #mars : le robot #curiosity mis en veilleuse , victime d'une #panne d'ordinateur !LINK! via 
ça devient chaud dans les #banlieues ... :/ toulouse – un mirage 2000 découvert dans les caves d ’ un quartier sensible !LINK! 
happy birthday aussi m'sieur ;) 
prix pcb du meilleur titre d'article . mdrrr rt : nouveau scandale alimentaire , il y a du porc dans le dsk !LINK! 
tellement hâte d'y aller ! ! ! :) " gravity " : " donner aux spectateurs l'impression de flotter avec les personnages " !LINK! 
l'edhec de lille dans la tourmente après un bizutage qui tourne mal !LINK! via 
les #plaques #sismiques ont donc elles aussi fêté la #démission de #guérini . #ps #bonvent 
a voir vraiment ! " electro-kif " de , une création montée en 2011 captée en avril dernier à la cigale !LINK! 
je hais la chaleur . 
;) normalement j'attaque pas le physique malheureusement ce sont eux qui ont commencé , littéralement :( 
ah oui , mais là ça ne vend pas du rêve du tout ... :( ( #ios 7 : du blanc , du noir et du flat design ? #apple #iphone !LINK! 
a lire ! rt : derrière la folle semaine de la droite , une fausse accalmie pour la gauche !LINK! 
... dis le mec qui a ressorti #titanic en 3d ! #hallucinant j.cameron : " hollywood n'utilise pas correctement la 3d " !LINK! 
😉 😉 ma trouvaille sur ! !LINK! #elliptique #vélo #cardio #sport #bonne #affaire #bonneaffaire #asaisir #ifit #ebay 
problèmes de racaille dans la banlieue rouennaise ... des policiers se font charger par un sanglier : plusieurs tirs à bihorel 
le gorafi ... ? ? ? enquête après un « harlem shake » dans une prison de la meuse !LINK! via 
franck ribéry condamne les nombreuses fautes de français de patrice evra lors de sa déclaration !LINK! 
tellement magiques ... ! ! ! les twins " rug dealers " mt . eden dubstep | yak films new style !LINK! 
comme à la maison ! ! ;) vivement la semaine prochaine ! 
autres témoignages au 10 rue sextius michel ! ! rt : témoignage courageux de matthieu sur maladie mentale et travail !LINK! 
michel #sapin dans le déni le plus complet ... ça devient pathologique à gauche ... #dpda 
j'espère qu'on te le dit ts les jours , mais je profite de ce tweet pour te remercier de ton combat toutes ces années ! bravo ! 
c'est pas qu'une impression ! ! merci ;) 
ouais ok , mais on t'as encore jamais vu poser un cadre , maître ... 
la moitié des français croient aux théories du complot !LINK! via 
pour le reste , on a presque fini le scan de tous mes anciens postes avec détail des acquis , on attaque le dur au prochain rdv 
avec guitare encore ... ? ! :) 
et moi qui pensait être nul en créneau ... 
bonjour avez vous des pb de son cet am sur la box tv ? coupure son puis retour son décalé d'une seconde . 1/3 
je valide ce message . pour en finir avec jack bauer #24hchrono !LINK! 
;) rt : mon adversaire c'est le monde de la plaisance . éric tabarly 
putain j'aurais vraiment du faire guitariste ... ;) 
a noté 3.0 / 5 étoiles le film la cage dorée !LINK! via 
ambiance ! ! ! lcp : primaire #ps à #marseille : ambiance électrique entre #ghali et #menucci #lcp !LINK! via 
heureusement que je bosse pas le mardi : je peux regarder #topchef en entier . si je m'endors pas évidemment ... #m6 
ça va être dur cet été ... ! #taba #justcantwait !LINK! 
5cm de neige et plus personne n'en a rien à branler du #conclave de #rome dans les médias . il devrait neiger plus souvent . 
enfin un selfie qui en vaut la peine ! ! ! ;) rt : tiger selfie !LINK! 
les efforts des autorités payent : on ne trouve plus de lait en poudre ... rt : record d'allaitement à medellin !LINK! 
rentrer d'une journée à rouen un 23 septembre et se passer du lait après soleil sur le visage . et pas que pour faire genre ;) 
joli coup ! #4g lte : l'arcep autorise #bouygues telecom à utiliser les fréquences 1 800 mhz #apple #iphone !LINK! 
dans la bataille de l ' #innovation , les marchés donnent #google gagnant contre #apple !LINK! via #samsung #iphone 
a noté 2.0 / 5 étoiles le film monuments men !LINK! via 
joyeuses #pâques à tous les #lapins #chrétiens ! 
cekiki a de l'humour ? ? ;) rt : merci à nos beta-testeurs souvent plein d'humour ! #1miliondollarbaby ;) 
joli ! ! ! rt : lu sur #twitter ( via ) : " trierweiler moins pour gayet plus . " 
instructif et convivial ! :) comment la #nsa vous espionne ( expliqué en patates ) - !LINK! via 
bonjour , mais quand allez vous avouer avoir des candidats en suisse ? ? ? mouarf ... :) 
#badbuzz ! ! ! loool quand #sosh envoie du sucre plutôt qu'un #iphone 6 !LINK! 
ac sa nvelle position sur cumule des mandats , le #fn entre de plein pied dans le soit-disant système #umps qu'il dénonce . le masque tombe . 
parce que louisxiv a piscine à cette heure-là ... rt : usa : colbert remplace david letterman au " late show " !LINK! 
ben il bosse sur D8 quoi ... ;) #nouvellestar 
a lire , comme d'hab ! : l . #wauquiez a-t-il avoué que l'homosexualité était contraire à ses valeurs ? !LINK! 
tellement productif rt : pma : des militants lgbt attaquent laurence rossignol en lui jetant du faux sperme !LINK! 
énorme les enquêtes ! ai-je déjà effectué le voyage ? ben oui , en dolorean ! !LINK! !LINK! 
a lire ! rt jean-michel aphatie , l'épreuve irréfutable : portrait en avant-première dans l'édition abonnés !LINK! 
vu sur quand bernard tapie ridiculise hollande et la publication du patrimoine des ministres !LINK! 
le gvt #ps ne se sent pas obligé par la prise de position du ps sur la réforme à venir des retraites . normal . logique . clair . limpide même . 
a lire ! " sarkozy reste persuadé qu'il est le meilleur rempart " !LINK! via 
c'est quoi ce bordel ? depuis qd #matignon fait ce genre d'annonce ? rt : 🔴 matignon annonce la dém d'ayrault et la nomin de valls 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film les miller , une famille en herbe !LINK! via 
par timidité probablement ! 
j'avais oublié à quel point j'aimais bien michel #fugain . artistiquement et humainement . #pluribus 
mais c'est " à veracruz " en vrai ... ;) 
le gorafi ? non , le point ... les 6 premiers ministres qu'il faudrait à françois hollande ! !LINK! #politique via 
en terme d'intensité dramatique , c'est quand même mieux quand le pape décède , non ? reste 16 jours , du coup ... #pape #bondébarras 
énorme ;) 
informations sur l'inceste dans le monde et les législations ... :) !LINK! #christineboutin #inceste #oupas #maisquandmeme 
ils en font pas un chouya trop les athlètes français ... ? ! #zurich2014 
loool rt : philippe croizon , il s'est mis à la natation parce que le stop , ça ne marchait pas . 
et je n'ai couché avec aucune d'entre elles ( de mémoire ) . !LINK! 
qui peut me citer un exemple d'une légende ayant réussi un comeback ? antoine de caunes pour " le grand journal " !LINK! #lgj 
échec cuisant pour et #secretstory dont cette 8eme saison n'aura vu aucun candidat se défenestrer malgré la maison en hauteur . 
merci surtout pour la carte , sans elle je serais passé à côté , je ne savais pas qu'il passait si près ! 
tim cook veut toujours la première place pour l ’ iphone #apple #iphone #économie #ipad #cook !LINK! 
#galaxys4 : capacité de stockage réelle et résistance aux petits accidents !LINK! via 
et une nouvelle île ! rt : #pakistan : le bilan du séisme grimpe à 328 morts !LINK! !LINK! #afp 
nan mais le retour des #inconnus on s'en fout ! nous on veut le retour de #lesnuls ! pleaaase ! cc 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film the spectacular now !LINK! via 
une petite relecture de votre tweet ? 1er ou 2nd tour ... ? ;) bonne journée ;) 
après la politique , people . bof hollande a gardé la photo de trierweiler dans son bureau de l'elysée !LINK! 
oh my god ... :/ / / rt : je découvre les nazis gays russes . des grands malades : !LINK! ( via ) 
pour #yahoo , c'était ça ou racheter la #marinière de #montebourg ! 
" il ne peut plus rien nous arriver d'affreux maintenant " #lesnuls le déficit budgétaire us au + bas depuis 2008 !LINK! 
#peugeot veut rivaliser avec les trois roues de l'italien #piaggio !LINK! via #scooter #mp3 
a lire ! " shutdown " : le bipartisme américain est grippé !LINK! via 
pas de panique on est en france , rien ne va bouger ! dépenses publiques : les mesures chocs de la cour des comptes !LINK! 
les #surface rt déjà ( très ) bradées à la #fnac !LINK! via #microsoft #echec 
#sarkozy n'a pas fait son retour il s'est juste contenter de marquer son territoire en urinant sur les pieds de #fillon , #copé et les autres 
2 seulement , et inconnus ... rt : homosexualité : 2 responsables ump appellent à condamner les propos de #boutin !LINK! 
bon ben voila t'as un nouveau fan ! ! ! 😉 
besoin de préciser " sur vichy ? " rt : déclarations de zemmour sur vichy ne sont pas scandaleuses , mais d'une idiotie abyssale . 
colis abandonné à #garedunord . manquait plus que ça ... 
pas mal ;) rt : aidez nous à convaincre d'accepter une interview sur : a vos rt ! 
+ branleur que le chat ( qui fume des pets et joue au babyfoot ): le dauphin . video . !LINK! via 
transfèrement du prisonnier en cours . !LINK! 
c'est moi ou #hollande perd 4pts tous les mois mais stagne à 17/19 ... ? 
euh ... ? ? rt : claire chazal , bonne intervieweuse pour 66 % des français #clairechazal !LINK! 
! ! ! ma trouvaille sur ! !LINK! #elliptique #vélo #cardio #sport #bonne #affaire #bonneaffaire #asaisir #ifit #ebay 
candy crush : pourquoi ce jeu vous rend accro , en 7 points !LINK! via 
#rebsamen très critique vis à vis du #président , enregistré avant son entrée au #gouvernement . diffusé après . dommage ;) 
ou alors je fais ça : télé-réalité , profession candidat !LINK! via 
la bière , c'est la vie ! la tombe d'un brasseur de bière de l'egypte antique mise au jour à louxor !LINK! via 
sont bien renseignés au gouvernement ... rt : #sarcelles : le gouvernement dénonce des actes " antisémites " !LINK! #afp 
tiens , #zazie nous ressort la même chanson sous un nouveau titre . comme tous les 5 ans . ( soupir ) 
a lire ... la prochaine guerre ? la crimée , enjeu entre la russie et l ’ ukraine via !LINK! 
top ta nouvelle pic ;) 
rip ;( rt : 🔴 urgent disparition le chanteur lou reed est mort à l ’ âge de 71 ans ( ) 
moi je travaille déjà dans un très grand gogol store ... :) rumeurs de #google #store pour noël !LINK! via 
si si , il fallait . rt : christian clavier : " je me suis vraiment demandé si je ne devais pas arrêter " !LINK! 
c'est pô moi ... rt : 100 millions d'euros de fraude à pôle emploi en 2013 !LINK! 
loool ... rt : gorafi magazine : hipsters avec de l'herpès !LINK! 
nan mais le tweet de bonne année quoi ... ! ! ! que 2014 soit celle de ton 1er million ( d'euros , d'abonnés , autre ... ) 
on ne dit pas " chez gap " ? 
et une sacoche bien habillée , une ! merci et ! pour les autres , on follow et on donne ! !LINK! 
:) la « licence grande école » , alternative aux prépas ? !LINK! via 
quelle petite couille molle ce #bourdin ... mdr rt : 🔵 radio le prend avec humour 
#cemoment où tu es devant #tf1 et où tu te dis que mourir dans un crash aérien doit être + plaisant #splash #suicide #xanax #drogue #alcool 
un summum de réflexion politique globale . vivement qu'elle candidate . nan parce que " ça suffit " . rt : y'en a marre . 
l'herbe n'est pas + verte ailleurs , alors ? barack #obama tente d'échapper à la " débâcle " de sa réforme de la santé !LINK! 
lol ! #boulet : oups , jean-françois copé déclare qu'il n'oubliera jamais " cette fête de la rose " en quittant la fête de la violette 
" c'est wouf " , vient de réagir joeblack à la lecture de ce tweet ;) 
jean , paul , olivier . 3 prénoms , un assassinat ? #tdf2014 ... #tdf1908 #francetele 
la pub #cuircenter avec les hyènes ... ! ! ! je vénère ! ! ;) ) ) 
mons d'un an et vraie peine . 🔴 justice perpétuité avec 45 ans incompressibles pour les 2 meurtriers du soldat tué dans la rue à londres 
les profits des négociants de matières premières dépassent ceux des banques !LINK! via 
loool rt : cinéma : dans transformers 4 , on pourra voir un dictaphone se transformer en scandale politique . 
on va bientôt réellement manger du " chien " chaud ! le géant du cochon chinois avale le leader du hot-dog américain !LINK! 
les hallyday , instagram et le forfait fiscal !LINK! 
alors , peste ou choléra ? rt au front national , des sensibilités opposées s'organisent en vue du congrès !LINK! 
je ne pourrais pas être + en accord avec sur la #gpa et la #pma , mais il me manque un accès à l'adoption ouvert à tous ... 
vous tweeter top vite , on dirait que les tweets sont tapés avant l'annonce des résultats ... ! ! ! ;) 
que pensez-vous de la prestation de mehdi ? #nsbleu #rednouvellestar !LINK! 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film diplomatie !LINK! via 
putain ça promet pr les prochains jours . rt : " le coran , c'est de la merde " , à la une de charlie hebdo 
si tu as itunes sur l'ordi , tu le lances , tu sélectionnes l'iphone ou l'ipod , et la tu as un onglet photo qui te permets 
lol ! pub : les jeunes écolos incitent à " offrir une paire de couilles " à françois hol !LINK! via 
les parents du maillot jaune du #tdf étaient sportifs de l'allemagne de l'est . le #dopage dans les gènes ? 
expo #titanic à la porte de versailles . un peu cher pour ce que c'est , surtout quand on connait la fin ! !LINK! 
note pour plus tard : penser à tuer l'accordéoniste du matin à #ladefense 
satellite gaia : un élève de troisième en stage d ’ observation coincé à l ’ intérieur !LINK! 
rip émile louis . désolé , j'ai pas pu m'empêcher ;) ) 
a noté 0.5 / 5 étoiles le film last passenger !LINK! via 
en fait , #ruben , il était meilleur quand il était amateur . a tout point de vue . #topchef #m6 
so sad ... :( l'indigne hommage à nelson #mandela !LINK! via 
acquisition de #primesense : que prépare #apple ? !LINK! 
i hope so ! ! rt : ça m'aide à tenir en ce lundi matin ... :) !LINK! #beer #bière #mondaymorning #lundimatin 
excellent :) 
lool ;) rt : les populations stigmatisées par l ’ ensemble des français changeront désormais tous les 3 mois !LINK! 
le banquet , qui se tire la bourre avec the cell , arcade et f . u . y . a . ;) 
!LINK! - déraillement de train à lac-mégantic - !LINK! 
position fétiche de seven ... !LINK! 
et dire qu'il y a 15 ans , quand on disait " c'est des #roms " , on était super geek . le #cloud les a tuer . 
:/ rt : 🔴 cinéma usa décès james rebhorn ( série homeland , captain america … ) est mort à l'âge de 65 ans 
je signe ! ! ! rt : je voudrais lancer une pétition pour sauver les ' près ' ! ras le bol des ' n'est pas prête de s'arrêter ' 
a lire ... comment françois hollande a rebattu les cartes !LINK! via 
mdr ! ! rt : elise lucet c'est un peu pujadas avec des couilles et une carte de presse #cashinvestigation 
superbe #pub ( et #musique ) en version 60 " la nouvelle pub tv #lacoste " life is a beautiful sport " ( 2014 ) !LINK! 
yep ... tu devrais plus travailler les # moi je dis ... ça permet d'élargir encore plus l'audience 
pacific rim est vraiment une très grosse daube . 
bref tu vois que le ps c'est pas si mauvais que ça :) 
putain j'ai loupé ça ... rt : une discothèque des baléares fermée après une " fellation collective " !LINK! #afp 
mais sa progéniture tweet toujours ... rt : décès du plasticien suisse père d ’ #alien !LINK! 
17 jours ... c'est bonnard comme préavis pour un cadre dirigeant d'une multinationale ! ! ! #pape #bondébarras 
#ump , le premier parti droite grec ... ? #finance #souscription 
jean-jacques bourdin , le vengeur des ondes !LINK! via 
ce papier sur la com ' présidentielle est hallucinant ! !LINK! ( : " l'ai-je bien descendu ? " ;) ) 
après la comparaison hollande / hitler ... avec , c'est sur qu'on n'est pas près de sucer de la cervelle ... 
nan c'est au lieu de " chantait " en l'occurrence , et y avait " disaient " aussi . faut aussi que t'apprennent à lire les " ;) " 
pfff rt : 🔴 urgent schumacher le chu de grenoble porte plainte pour le vol du dossier médical de l'ex-pilote allemand de f1 . 
#zalando inaccessible pour le premier samedi des soldes ... c'est moche ! ! ! #vente #ecommerce 
plus rapide , et plus cher ! ! ! va mieux la minette ? ;) 
#samsung dépose le #brevet du concept du brevet et exige d ' #apple cinq cent milliards de dollars !LINK! #iphone #galaxy 
la france vue d'ailleurs . autant en rire . francois hollande's affair with julie gayet exposed by closer magazine : !LINK! 
merci pour le message d'anniversaire que tu as bien voulu m'enregistrer a la soirée nouvelle star et bravo pour ton parcours ! pc ;) 
a envie de voir le film horns !LINK! via 
dont aucun chez ces connards de la #sncf . rt : en france , plus de 3 millions d'actifs menacés par un " burn-out " !LINK! 
espérons que ce soit dans cet ordre . rt : 🔴 tf1 dans le 20h00 , chazal recevra manuel valls , mika et le vainqueur de the voice 
au regard de sa carrière ces derniers mois , a priori , il devrait plutôt rester sur le quai ! ! :) 
ben c'est pas le public de nouvelle star aussi ... sont moins bien formés ! ;) 
" comment ne pas être troublé par les mots et les références de #hollande ? " !LINK! via #ps #politique #melenchon 
si #apple faisait ça tt le monde hurlerait ! ! #samsung tente de relancer son #galaxys4 avec une version plus rapide !LINK! 
je sens que la soirée spéciale de sur va être aussi meurtrière qu'un certain été ... 
? ? ? rt : vu à la #fnac ... euh sérieux la propagande #manifpourtous dans l'agenda #quovadis ? 
l'architecture de la fondation vuitton me fait un peu regretter de m'être éloigné de paris va vraiment falloir que je visite cette merveille 
t'es qu'une grosse sous merde 
en même temps si le temps se réchauffe d'un coup , on va prendre cher en inondations avec la fonte des neige de mai ... ! 
ce serait pas mal de commencer a entendre parler de vote d'adhésion dans les médias . malheureusement c'est le cas ... 
poils dressés , estomac noué , prêt à vibrer aux coups de perche d ' ! #zurich2014 #polevault 
on n'a pas fini avec cette histoire ... :/ le vol #mh370 et les secrets chinois . !LINK! 
excellent article , à lire ! ! ! papa bleu , maman rose !LINK! via #mariagepourtous #manifpourtous #gay #hétéro 
wow , letterman qui annonce sa prochaine retraite ... c'est un peu comme si foucault annonçait la sienne ... ah non , en fait non , rien à voir . 
les fruitspourtous ? ;) rt : cerise sur le gâteau . !LINK! 
#delahous porte des #bottines un #14juillet . normal . suis juste surpris que #chazal n'en porte pas des fourrées ! 
une époque formidable . ou pas . le justin bieber danois , idole d ’ instagram , part à la conquête de l ’ amérique - !LINK! 
la dernière pub #citroen qui suggère de s'arrêter moins souvent à la pompe ... pas très vendeur ! ;) 
avec ce genre de #une , qu'on n'entende plus la presse papier pleurnicher sur son sort . affligeant . #vsd 
les habitués d ’ un bar pmu dans l ’ attente d ’ être recrutés comme chroniqueurs sur rmc !LINK! 
" the voice " , la finale sur tf1 : une saison fade et sans surprises , la preuve par 3 via !LINK! 
si sans alcool , le fête est plus folle ; sans vin , l'émission est moins bien ! ;) #nouvellestar 
#marketing américain , quand tu nous tiens ... ! james #franco : " je ne suis pas #gay , c'est le grand regret de ma vie " !LINK! 
depuis qu'il a arrêté d'écrire pour dion ! ! ! rt : jj goldman toujours personnalité préférée des français !LINK! 
un goût amer au colon ... ? ok je sors ! rt : mort de sharon : le retrait de gaza laisse un goût amer aux colons !LINK! 
europacorp s'apprête à lancer en france des cinémas de " nouvelle génération " !LINK! via 
la venus de croizon ... lol rt : l'instant barré - journée internationale des roms !LINK! 
1000m de rechute ? rt : 🔴 crash le copilote a été traité il y a des années pour tendance suicidaire , mais aucune preuve de rechute 
a lire ! #blackberry : les coulisses d'une incroyable dégringolade 
combien d'élus ? 
a lire . pourquoi christiane #taubira cristallise les haines !LINK! via #racisme #fn #ump 
la #solidarité des #fonctionnaires qui feront grève demain pour qu'on touche aussi à leur régime de retraite m'émeut au plus haut point . 
federer à la rue pendant 2 sets , va prendre un " truc " dans son vestiaire , et redevient imbattable en 15 minutes . classe le mec ;) #rg2013 
alors , elle est bonne ? 
la fragmentation d'android mise en couleurs !LINK! 
au moins , #baumgartner ne nous aura pas saoulé avec #jesus pendant toute sa chute libre ! #funambule #grandcanyon #exploitgachė 
comparatif #apple #ios6 vs #ios7 : qu'est-ce qui change sur #iphone ? !LINK! via 
portant une casquette à la gavroche , l'homme recherché par toutes les forces de police parisiennes n'est autre que mylène farmer . #tireurfou 
c'est vrai qu'elle est belle cette gare ... #rouen 
encore le bordel sur la #lignel les #incidents #voyageurs ont bon dos pour une #sncf de - en - capable de gérer son trafic . #baltringues 
pfff ... michael jackson à nouveau accusé de pédophilie !LINK! via 
ok , donc toutes les applis et logiciels #apple sont gratuits maintenant ! #bim la concurrence ;) 
de + en + fan de ! comment frigide barjot et la manif pour tous ont cassé l'ump au profit de hollande !LINK! 
perte du aa + : un " blocage complet " de la france !LINK! via 
où ça à 60 € ? ! ;) 
;) rt : le nouveau est dans les kiosques . 
harlem #désir est mauvais à la tête du #ps ? pas de souci , on lui file les affaires européennes . c'est pas comme si c'était important . 
il y fait bon boire surtout ! ! ;) 
rien à dire , le mec assure ;) rt : nrj music awards : l'arrivée très remarquée de stromae !LINK! 
je vais voter pour les rainbows juste parce #serrano est un gros connard prétentieux . #risingstar 
ma trouvaille sur ! !LINK! #elliptique #vélo #cardio #sport #bonne #affaire #bonneaffaire #asaisir #incroyable #ebay 
il est trop fort ce ! ! lol et bravo ;) a regarder ! rt : le premier épisode de #casting ( s ) ! !LINK! 
je veux que bardot ferme sa gueule . rt : brigitte #bardot veut que ségolène royal ferme les delphinariums !LINK! 
avec le succès qu'on lui connait ! ! ! :) droit d'inventaire , un concept forgé en 1995 par lionel jospin !LINK! via 
ouah mais t trop l'ami des stars en fait ! tellement swag ... ;) 
il me manque déjà . ou pas ! ! ! #bondébarras #pape 
a défaut de #mastectomie , dommage la #trépanation subie par #boutin lui interdise la compréhension de cette lettre ... !LINK! 
squattée me semble un terme plus approprié ! t'utilises quoi comme bot ? 
c'est #maclesgy qui fait le doublage de #mariton ? #onpc 
on ne le répétera jamais assez : la cagole aime la quequette . vive les partenariats inter brasseur 
quand michel #denisot " out " la grossesse de daphné #burki à l'antenne ... pas classe du tout ... #machoman #pasclasse 
excellent ! ! ! #chiottes #toilettes #wc #xmen !LINK! 
l'armée syrienne a employé une arme chimique à homs ( le monde ) !LINK! via #syrie #onu 
j'étais déjà in love de avant , maintenant ça fait suce-boules de l'écrire ... ;) mais j'assume :p 
et pour une coloscopie ? ? rt : 🔴 sncf bac jour de grève . si vous passez le bac , imprimez et portez ce badge 
le crédit agricole ile-de-france condamné pour discrimination à l'égard d'un ex-salarié homosexuel !LINK! via 
la magie de la #patrouille de #france ... #france2 
c'est à nous , quoi . 
18 mai 2013 , et michael #jackson décéda une seconde fois . rip . #thevoice 
recherche sur 75015 : " la ville que vous avez choisie , n'a pour l'instant pas de restaurants partenaires " . ca va bien marcher ! ! ! 
rip :) mort de james #gandolfini , mythique tony #soprano !LINK! via 
legorafi ? rt : avec le retour des beaux jours , gare aux chutes d'enfants par les fenêtres ! !LINK! #afp 
j'ai noté 4/5 le film les combattants !LINK! via 
et hop restera donc dans l'histoire comme le premier film hd que j'ai acheté sur itunes . it's a small step ... :) 
on va dire " les grands esprits " ... ;) 
5 pas 8 ! ! ;) et y a même pas good morning vietnam ? ! bon c vrai pas facile de faire un choix ... l'éveil avec de niro est top aussi 
a noté 3.0 / 5 étoiles le film don jon !LINK! via 
rip ;( ( ( rt : dernière minute : l'acteur américain robin williams est mort !LINK! 
putain il a changé ... #jeudisoirsansnouvellestar 
#lne #domenach pas de mention de la photo du conseiller com avec son pétard alors que vous parlez de ses photos facebook ? c'est une blague ! ? 
ça promet ... ! ! ! :/ #apple #samsung #iphone #galaxy les secrets inavouables de nos téléphones - !LINK! 
terrifiant reportage à hongkong sur les appartements cage ... :/ / / #france2 #envoyespecial 
question : est-ce bien raisonnable de laisser traîner tes tatanes derrière toi ? :) 
a lire : le problème de la communication d'apple #apple #ios #iphone #ipad #communication !LINK! 
y a bien qu'auprès d'une meuf qu'on peut faire passer 15cm pour 30cm ! ! ! une affiche #homophobe de #subway ... , !LINK! #gay 
bah non lis l'article : pour 16go , a peine 9 dispo pour l'utilisateur le reste utilisé par le système . iphone c 13go dispo pour 16 
elle obtient un cdi à l ’ issue de son stage !LINK! loool 
souvenirs ;) ) rt : 🔵 sncf grève des aiguilleurs reconduite demain à saint-lazare . 1 train sur 2 concernant le trafic banlieue 
2008 , 2010 , 2012 ... ronaldo n'a jamais brillé en compétition internationale comme il peut le faire en championnat ... 2014 ? ? 
sorti aujourd'hui . jetez-y une oreille , vous ne serez pas déçus ! de silences en bascules par #gaëlfaure !LINK! 
rt : ca sent la déprogrammation dans #reportages sur ce week-end . !LINK! !LINK! 
c'est pas au #cio que ça arriverait , hein ... ? ce " qatargate " qui ébranle la #fifa !LINK! via #mondial2022 #foot 
nan mais la déco ça chiffre vite . rt : ce que leurs comptes racontent des #balkany !LINK! 
8h55 : 7 des 25 chaînes de la #tnt diffusent du #téléachat . y avait vraiment urgence à multiplier le nombre de canaux ! #télé 
j'ai noté 4/5 le film la planète des singes : l'affrontement !LINK! via 
a lire , pour ceux qui se demandent pourquoi voter aux européennes . al1jup - blog note d'alain juppé !LINK! 
tavernier ... ! ! rt : ce soir c'est jackpot ! le fût double tous vos bonus sur recharge ! #jackpot #bonus #tonight #bière 
et toi , t'a des couilles ? ! lui oui , l'alligator ça se discute ;) !LINK! 
une bien belle semaine pour le #ps ... que reproche la justice à jean-noël #guérini ? !LINK! via 
désolant que l'audience réelle n'ait pas suivi , le show était magnifiquement mis en images ! vraiment sublime ! 
a cause d'un management d'enculé surtout . rt : pernod ricard avertit sur ses résultats à cause de la chine !LINK! #afp 
a noté 2.0 / 5 étoiles le film situation amoureuse : c'est compliqué !LINK! via 
et quand on sait que la part des adhésion a augmenté dans le budget global ... #ump : seuls 30 % des adhérents restent !LINK! 
la scène qui me fait pleurer à chaque fois dans will hunting ... :/ !LINK! 
ah ben voilà , là le chômage va baisser . rt : révolution à l'élysée : le conseil des ministres déménage !LINK! 
formidable le replay du prime d'hier qui fait 40minutes ! ! ! trop fort :( ( 
lol des capotes à cuisiner !LINK! via 
a lire ! jérôme #cahuzac dit " je reviendrai " : une vision machiavélique de la #politique !LINK! via 
mathieu noël n'existe pas en vrai , il ne peut pas avoir de compte twitter ! ! ! ;) 
je croyait que le " l ' " devant internet était réservé aux plus de 60 ans ! ;) 
un peu pareil , mais très différent ... :/ #toiaussivisseuletfinislesrestes !LINK! 
a envie de voir le film before midnight !LINK! via 
comme vous j'ai le droit à être heureux avec la personne que j'ai choisi . ma vie n'est pas une abomination 
so cruel , so good ! rt : c'est mal foutu le suicide . ça tue robin williams du premier coup et ça laisse 673 fois loana en vie . 
a noté 4.5 / 5 étoiles le film le majordome !LINK! via 
doit-on vraiment plaindre ceux qui sont encore assez cons pour ne pas acheter leur billet chez #corsicaferries ? #sncm 
ben montre ;) 
ouf , la génération qui arrive va nous sauver . rt : " le bac , option complot " !LINK! 
financement de mon bc par le #fongecif : ✔ check ! ;) 
on peut demander un avis au conseil constitutionnel sur frigide barjot ? #mariagepourtous #conseilconstitutionnel 
lol pour le fake tweet de fin ;) rt : décès de peter pan , scènes de tristesse au pays imaginaire !LINK! 
a noté 3.0 / 5 étoiles le film nos pires voisins !LINK! via 
les dons à l ' #ump pouvant être défiscalisés , le contribuable est susceptible de payer 7 des 11 millions manquants . merci nicolas . #sarkozy 
c'est finalement assez plaisant de voir les dominants de ces 6/8 dernières années se faire défoncer par des fumeurs de beuh . 
si si . rt : c'est pas un peu trop tard pour mettre un casque ? 
vu à la #fnac ... euh sérieux la propagande #manifpourtous dans l'agenda #quovadis ? !LINK! #boycottonsquovadis 
petit jésus , faites que si un jour je devais tomber sous le joug d'une secte , le gourou n'en soit pas un yorkshire . #sarozyste 
mon train qui roule a 15km / h depuis courbevoie c donc " normal " . rt : l'infotrafic ligne l : retour à la normale 10:00 #lignel 
oui mais c'est important de maîtriser le tirage pour ne pas trop faire de mousse ;) 
moi aussi ! 
bravo ... mais bon dommage que ce soit un faux couple :) 
il faut #revisiter la #république et #sublimer la #démocratie . c'est mon programme #topchefpolitique . au point où on en est ... #topchef #ps 
quelle surprise ... :/ rt : " l'ensemble de la polynésie aurait été irradiée par les essais nucléaires " !LINK! 
#sfr , l ’ illusion du mouvement - !LINK! 
presque 24h que la police a saisi la #gopro de #schumacher et les images n'ont toujours pas fuité . c'est plus ce que c'était ... 
il s'est trouvé une cagole niveau international bigard ... 
voici ma sélection pour le match de ce soir . une formation 4-4- 2 classique mais efficace #cm2014 #biere 
joyeuses fêtes mister cave ... ;) !LINK! 
elle ressent un amour inexplicable pour le petit être qui vient de lui déchirer l ’ entrejambe !LINK! 
le portugal est en 8eme ? ? ? j'ai raté un truc ? ! 
on se dit que certains de tes collègues doivent se laisser bercer par les sirènes ! 
des zombies et des hommes !LINK! via 
je te dénonce dans tes recherches sur free mobile ? ! 
les chaînes d'info continue salissent le métier , effectivement . faut bien remplir ... :/ 
ô tempora ô mores ... dépassée par #cestpluscommeavantmapovdame 
wtf ? termi à l'hospice des vieux glands ? arnold #schwarzenegger confirms return as the #terminator !LINK! via 
c ce qui se passe quand on sort des rails . son frère aurait pu le prévenir . rt c . beigbeder va être exclu de l'ump !LINK! 
vive la solidarité entre justiciables ;) #ump #sarkozy #balkany !LINK! 
bonjour , un iphone acheté sur sosh peut-il fonctionner avec une sim orange sans desim ? si non , combien de temps avt de pvr desim ? 
a noté 3.0 / 5 étoiles le film 12 ans d'âge !LINK! via 
ça vend du rêve comme description ! ! ! 
bon , à partir de quand retrouvera-t-on #benoîtxvi en viande hachée dans les #lasagnes #findus ... ? #actualité #synthèse 
loool rt : au portugal , l'animal qui prédit les matchs du mondial , c'est josé la raie . 
le marc #blondel qui hurle sur #france5 , c'est celui qui se faisait payer son chauffeur par la #mairie de #paris ? #tagueule 
bon , nos satellites voient la même chose que ceux des autres . c'est rassurant ! 
a lire , l'édito de #fog dans #lepoint de cette semaine . #ump #sarkozy #fn #inventaire #affaires !LINK! 
allez , écoute ça ... ! rt : nouveau clip " ecoute ca " - 1er extrait de #magick - on est d'retour ! ! ! !LINK! 
wtf ! ! ! video . un base jumper rate son saut et frôle la mort !LINK! via 
et bonne journée ! rt : 🔴 violence 94 un forcené à poignardé sa fille de 4 ans . le pronostic vital de la fillette est engagé 
ma trouvaille sur ! !LINK! #elliptique #vélo #cardio #sport #bonne #affaire #bonneaffaire #ifit #ebay #nordictrack 
il ne me reste plus que 8 épisodes de #breakingbad et ça va grave me manquer :/ #addict #junkie #pinkman #white #bluemeth #fring 
bah nickel pile poil alors , je viens de la commander ! merci pour la reponse express bon we ;) 
a noté 3.0 / 5 étoiles le film elysium !LINK! via 
trop bon de se refaire ton intégrale des primes , et bravo ! très heureux pour toi ! biz pc 
#blablacar c'est pas mal . #blowjob car ce serait quand même plus convivial . 
tu veux dire plus ? ! ;) 
on peut voter ? ! ;) rt : 🔴 foot espagne le barça aurait demandé à la france d'intégrer la l1 en cas d'indépendance de la catalogne 
bon , si on gagnait du temps pour les derniers primes : 5/6 titres par et 5/6 par ? 
pathétique le stagiaire ! ! ! un lyonnais au cabinet de jean-françois copé ... en stage !LINK! 
" pouvez-vous définir ' prendre du recul ' ( au moment démission présidence fdg ) parce qu'on vous a jamais autant vu ... ? " 
pour être franc je suis impressionné par la qualité des articles ... et je me demande un peu ce que tu fous a l'esce ... ;) 
l ’ affaire #cahuzac , un poison #politique - !LINK! 
new : fait des publireportages : face à hollande , bourdin meilleur intervieweur politique !LINK! 
tu peux en mettre autant que tu as de place #bar #clermont #bière #ambiance #etc ;) 
t'inquiète , il existe un petit lopin de terre a courbevoie ou les gays sont bien accueillis . sous réserve d'y mettre de leur ... ;) 
allez , un peu de jawa pour commencer le week-end . ah , non . mars 1983 – mars 2013 , une « trop longue #crise » - !LINK! 
hello , avec un peu de retard , les deux photos prises à amsterdam il y a qqjours . a + !LINK! !LINK! 
chemise ouverte jusqu'au 5ème bouton , stp 
#bretigny selon le parisien , le premier bilan de l'accident de train à brétigny-sur-orge est de ... !LINK! via 
a noté 3.5 / 5 étoiles le film jamesy boy !LINK! via 
loool ... ;) ) ) jean-françois #copé « profondément choqué » par ses revenus extra-parlementaires !LINK! 
en toute simplicité ! ! ! 
elle commence franchement à me gonfler la bipolaire ... #homeland #s03e08 
entendre #copé appeler à sauver un grand parti de " la droite et du centre " , ça fait un peu sourire après ses embardées très très à droite . 
passer de " je sers à rien à 20:40 " à " je sers à rien à 12:40 " , belle promotion ! !LINK! 
loool ... le stage d ’ observation de jean-marc ayrault prend fin !LINK! 
#mélenchon soutient #kerviel . #besancenot soutient les pilotes #airfrance . pas étonnant que leur électorat file au #fn ... 
;) ) ) rt : vous pensez que de son prix nobel il va tirer profit tirole ? 
compte-tenu de l'incapacité d'hollande à trancher sur tous les sujets , je ne comprends pas qu'on s'étonne que le pro s'tâte . #hollande 
tant que c'est pas " penchez-vous et toussez " ... ;) 
:( rt : accident #bianchi : " la situation est désespérée " selon philippe bianchi > > !LINK! 
tiens , un nouveau scandale ... : le japon aurait facilité la certification du boeing dreamliner !LINK! #lemonde 
dernier sondage : #fn 24 #ump 23 tribune #sarkozy dans résultat : #fn 26 #ump 20 
c'est marrant comme les acteurs des pubs #mcdo ont le physique de ceux qui n'y mettent jamais les pieds ... 
et les engagements vis a vis des clients #bouygues ? rt : " sfr : les engagements « fermes » de bouygues " !LINK! 
trop de respect pour les brasseurs pour batailler ! ! ;) 
#facebook est en passe de réussir son recentrage sur les mobiles !LINK! via 
missiles : quelle est la réalité de la menace nord-coréenne ? !LINK! via 
c'est moi ou les #journalistes sont moins dithyrambiques quand les #otages libérés ne sont pas journalistes ... ? 
moi , mes bijoux sont signés chodard . #cannes2013 #vol 
je trouve que françois #hollande imite de mieux en mieux laurent #gerra imitant françois hollande . #imitateur #ps #président 
au catéchisme aussi , mais c'est un autre débat . 
je valide ce message . la maison du faucon : ras le bol de morano et du buzz'politique !LINK! 
tu déchires je te kiffe ;) 
non pas allé au ciné depuis des lustres . même pas vu 20anq d'écart . mais suis pas très almodovar ... 
ok , donc désormais , lol s'écrira psg . #psg 
puisque le calendrier judaïque inaugure ce jour l'année 5774 ( bonne année les amis ! ) , comment sont les candidats de secret story 5781 ? 
affaire #cahuzac : la presse fustige " l'ignominie " et la trahison !LINK! via 
bon ben je serai client en 2017 alors ;) 
vu la qualité de service estimez vous heureux qu'il n'y ait pas plus d'agression ! faites comme chez ftelecom ! pendez vous 
la foudre toujours à portée de main . le foutre aussi , pour le coup . !LINK! 
ok mais avec ta cb ... 
et tellement de courage avec un compte anonyme ... #baltringue 
le jour où un #météore a vraiment dévasté une région russe - !LINK! 
mais que fait ? rt " on n'est pas couché " : manuel valls et guy bedos seront les invités de laurent ruquier samedi soir sur france 2 
pas loin de toulon ! 
! ! ! ma trouvaille sur ! !LINK! #elliptique #vélo #cardio #sport #bonne #affaire #bonneaffaire #asaisir #ifit #ebay 
la france compte donc 500k astronomes de plus , auxquels a offert le spectacle rare de la naissance d'une étoile . #ysllefilm 
patience jeune padawan ! ! ! 
a lire ! ! ! " le fn n'est plus à la marge du politique , il en devient le centre " !LINK! via 
freaky ! ! heureusement , dans les bons bars , on trouve autre chose ! #aufut bière : 4 groupes , des centaines de marques !LINK! 
MD83 aux dernières nouvelles , pas boeing ... 
les 70 % qui tombent à chaque fois sur l'envolée de la chanson ... vous nous prenez vraiment pour des cons ? #risingstar 
je vénère mon nouveau peignoir ! merci calvin ! merci catherine ;) 
rip pierre #mauroy :( 
a noté 2.5 / 5 étoiles le film les gamins !LINK! via 
" nicolas m'a tuer " signé l'ump ... comment nicolas #sarkozy prépare son #retour !LINK! via #ump #fn #ps #politique 
music pub #galaxynote : " locked out of heaven " . effectivement , c'est le sort réservé aux utilisateurs #samsung ! enjoy ! #apple #iphone #ipad 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film babysitting !LINK! via 
hey ! le lien " en savoir plus " sur les brasserie déconne , il recharge la carte de départ ( perte sélection géographique ) 
charger son #smartphone en 30 sec ! ! ! la batterie de demain . enfin après demain . ;) storedot flash-battery demo !LINK! 
si un verre et une bise te tente , welcome 4 place parmentier à partir de 17h tous les jours ! bises pc 
interroger un ancien pilote de rallye pour un accident de la route , pourquoi pas aussi un carrossier ... grotesque . 
a noté 0.5 / 5 étoiles le film welcome to new york !LINK! via 
j'ai trouvé le service ménage pr mon bar ! rt : amsterdam , des alcooliques nettoient les rues en échange ... de bières ! 
est donc le sosie vocal quasi parfait de . et ça , ça perturbe grave mes siestes devant le #tdf2013 . fais chier . 
a noté 3.0 / 5 étoiles le film 20 ans d'écart !LINK! via 
on my way to legrandrex pour voir #id du #cirqueeloize ! 
la #presse #informatique cherche à échapper à une fin programmée !LINK! via #01net 
et pendant ce temps-là , schumacher reste de marbre ... #remaniement 
ben on vous aime moins avec ce genre de reprise moisie ... franchement c'est pas du niveau nouvelle star la ' .. :/ 
tant que tu ne t'inspires pas de la 2ème partie de soirée proposée par la chaîne ... #boysband 
dis , #beinone , tu peux dire à franck leboeuf d'arrêter avec son faux accent espagnol ? c'est gonflant ... #espned 
y en a qui ont de la chance ... ;) rt : fukushima : l'eau radioactive commence à être pompée !LINK! 
a lire ... le pari risqué de françois #hollande !LINK! via #politique #ps #ump 
que pensez-vous de la prestation de mathieu ? #nsbleu #rednouvellestar !LINK! 
#ondar : ils droguent les gens dans le public pour rigoler de ces sketchs moisis ... ? 
ca promet ... ! ! ! rt le prg menace de quitter le gouvernement si valls ne change pas de politique !LINK! 
certains noms sont très drôles ! et vous , vous habitez à quelle station ? tube parisien – le métro au rythme du rock - !LINK! 
j'ai wikipedié entre temps ! ;) 
freaky ( la voix de la meuf surtout ! ! ) l'effondrement d'un iceberg filmé par deux canadiens !LINK! via 
et merde . rt : le havre : 150 kilos de cocaïne saisis dans un conteneur !LINK! #afp 
et aucune une pressquot ce matin ! enterré . rt : audiences : la clôture du festival de cannes en net recul !LINK! 
et ça , ça fait vraiment plaisir ! ! ! #escroc !LINK! 
on dirait l'islande , l'île aux pirates !LINK! via copie ;) 
9 millions d ’ iphone 5s / 5c déjà vendus !LINK! 
pareil avec mon chien ! rt : on nous prend pour de mauvais parents " , témoigne la mère d'enfants hyperactifs !LINK! 
je regarde par la fenêtre et j'en déduis que #holland visite probablement #rouen ce matin ... #météo 
excellent ! ! il était bon ? 
a lire . pfff ... #homophobie : j'ai été agressé car je lui tenais la main , à #paris , en #2013 !LINK! via 
nan , pas de sup ... rt : une petite session de sup avec moi ? #training 
ben boulot tjs aussi pourri mais le perso va bien bien depuis quelques temps , ça fait du bien ! ! e toi ? 
la #com des #armees a l'occasion du #14juillet ( reportages depuis 1 semaine , défilé , démonstrations ... ) est qd même magistrale ! ! #çachange 
loool la nsa présente un devis au sénat américain pour l ’ achat express de cent cinquante millions de dictaphones !LINK! 
les lunettes du candidat de #moneydrop , là , c'est un pari perdu ? ? ? 
qd les historiens se pencheront sur notre époque et qu'ils découvriront que #beyonce était la femme la plus influente du monde , ils riront . 
zone euro : le scénario " cauchemardesque " de dsk !LINK! #économie via 
c'est français , non ... ? ? ? 
bah oui , c'est du lait de cul en fait , c'est juste mal traduit ... 
printemps #gay au #vietnam !LINK! via 
urgent a lire ! ! ! 701 000 heures de garde-à-vue !LINK! via 
ouaiiis , #baylet au gouvernement ! le mec qu'on avait pas fait rentrer la dernière fois pour cause de mise en examen probable à venir . 
c'est pas plutôt " regarde ça " , du coup ? #okjesors 
en hélico , ça passe bien ... rt : comment se fait il qu'au xxie siècle on n'est pas encore résolu le problème des bouchons ? ! 
#wisedrinking l'application ethylotest by #pernodricard pour une consommation responsable : !LINK! via 
c'est pas à amiens que ca arriverait ! :) rt : 🔴 sncf rouen la circulation est totalement interrompue au départ / arrivée de rouen 
#acculé #agressif #affligeant , belle performance de #tapie au #20h de #france2 ! 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film dallas buyers club !LINK! via 
cette fêlure dans la voix qui me met en résonance ... pur kiff . gael faure : a la tienne | lame de son # 6 - part iii !LINK! 
la fin des présidents minces ? aux eu , chris christies , le modéré qui monte chez les républicains !LINK! via 
n'en déplaise à certains , il ne pleuvra pas aujourd'hui ! #14juillet #hollande 
de la bière et des hommes ... ;) 
quelqu'un peu dire aux hystériques du plateau du #petitjournal que leur héros a quand même franchement l'air d'aimer la bite ? ! 
ma formation se passe bien ;) ) !LINK! 
#ouganda : respect et admiration pour #oussam qui accepte de témoigner à visage découvert sur son homosexualité . #envoyespecial 
ma trouvaille sur ! !LINK! #elliptique #vélo #cardio #sport #bonne #affaire #bonneaffaire #ifit #ebay #nordictrack 
justin #timberlake , 32 ans , joue un rôle d'étudiant dans son prochain film , #players . je suis pas jaloux , je constate . c'est tout . 
la bière c'est la vie ! rt : la #bière , c'est un peu de l'amitié liquide ^ ^ 
c'est parce que t'es pas allergique aux prunes ! ;) 
la majorité dans le doute , hollande dans le déni !LINK! via 
soit 3 ' 59 " trop long et 4 ans trop tard . rt : " j'ai été virée d'europe 1 en 4 minutes " !LINK! 
je garde la version chiens , j'aime bien ! rt : les théories sur l ’ exécution de l ’ oncle de kim jong-un !LINK! 
loool ! du tout à la bouche , comme on l'aime . enfin j'me comprends ... ;) casting du 30/11 !LINK! via 
tjs un peu de tristesse quand on finit sa #coke ... rt : bientôt l'heure de la dernière ligne #pression #theatre #tournage 
excellent edito , à lire imperativement ! sommes-nous devenus fous ? par bruno frappat !LINK! ( putain jtweet la croix ! ! ! ) 
a lire ! rt : " « l ’ antisémitisme de dieudonné ou le négationnisme à l ’ ère des masses » " !LINK! 
#ff qui vient de me payer la moitié d'un paquet de clope ! :) 
music pub #galaxynote : " locked out of heaven " . effectivement , c'est le sort réservé aux utilisateurs #samsung ! enjoy ! #apple #publicité 
bien que retiré depuis longtemps , la mort de mendela ne fait que mettre en exergue la médiocrité du personnel politique actuel . 1/2 
malheureusement ophelie est restée . rt : johnny winter s ’ en est allé !LINK! 
miaaam ... en images . un insecte géant découvert en chine !LINK! via 
sympa rouen ... ! 😜 rt : a 13 ans , il kipnappe un chien ... contre 150 euros de rançon !LINK! #afp 
loool rt : sous la dépravée , la plage . 
du coup j'ai honte d'être passé devant ! ! si ça reste en l'état y aura partage du lot , obligé ! ;) 
a lire ... ! rt : " le président ianoukovitch n'est plus le représentant légitime de l'ukraine " !LINK! 
règle n ° 1 avec #apple : toujours attendre la version " s " de l'iphone ! !LINK! 
si j'étais pirate , sans aucun doute percer un code me tiendrait hacker . 
a lire ... débrouillez-vous ! - !LINK! ( via ) 
quelle garce ... 
a cause de sa pub #lcl ? ? rt : gad : entre 250 et 300 emplois supprimés !LINK! 
mais tellement bon débarras ! ! ! #eelv #ps #remaniement 
vue la taille du cadenas , les vieux ne sont pas près de sortir & ça c'est bien . la même sur les écoles svp . 
au secours ... rt : reconstitution très réussie d'une scène politique des années 50 . #changerdelogiciel !LINK! 
ben ça reste super flippant pour les 8 ou 9 % restant ... ! ! ! 
si l'affaire #cahuzac était une #bombe #classique pour la #république , l'affaire #tapie semble prendre le chemin du #nucléaire ... #sarkozy 
rip :/ quentin elias , ancien leader du boys band alliage , est mort !LINK! via 
aux amateurs de défis ;) rt : le défi fb « au resto ou sous le tracteur-tondeuse » fait ses 1ères victimes !LINK! 
bonsoir un grand merci pour votre tweet sur gaël faure la semaine dernière ... j'adore ce single ! ;) 
au secours ... :( ( agressé par des skinheads , un militant de gauche en état de mort cérébrale !LINK! via 
louise ekland s'essaye à la matinale de #rtl2 !LINK! via 
créativité en réseau social , by . well done ! ! ! ;) !LINK! 
belle réalisation pour sortir du lecteur pdf ! rt : " le " journal tactile " du " monde " arrive sur tablette " !LINK! 
le synchro de toute ou partie de tes dossiers photos 
immmense champion ! trop content pour lui ! 🔴 urgent record du monde 6m16 renaud lavillenie #bim 
j'avais prédis que #risingstar passerait de 17 à 13 % de pda , au temps pour moi , ils sont tombés à 12 ! ! 1 million de téléspectateurs perdus ! 
un pari a 4 milliards ... ! wouf ... #renault lance sa citadine électrique , la #zoé !LINK! via 
tim , 19 ans , homosexuel , jeté à la rue par ses parents !LINK! via 
lol ! a 90 ans , bertha s'enquille 16 bières par jour ! !LINK! #beertime via 
y a un décompte officiel des décès à cause de ta " tuerie " ... ? :) 
tu serais sexy avec un masque de macaron pistache ... 
a lire magnifique blog de . sincèrement navré pour ses maux , mais sincèrement reconnaissant pour ses mots . !LINK! 
le gvt veut lancer plusieurs lignes d'autocars en s'appuyant sur sa propre expérience depuis le lancement d'une ligne de tocards en 2012 . 
les banques , ces batards surtout . rt : les banques , ces boîtes noires !LINK! par 
loool rt : 🔴 urgent foot psg le club annonce zlatan ibrahimovic forfait contre barcelone , demain . 
sous prétexte de soutenir l'économie , les français vont donc s'offrir des slips à noël cette année . ça donne envie . #france2 #20heures 
enfin qui essayait ! ! ;) ) 
en quel honneur ? vous les connaissez d'avant ? ou est-ce juste un barnum médiatique ? 
ils ont du lire ton tweet du 18 juin ! 
c flagrant oui ! rt : pour patrick buisson la " traque judiciaire " peut " booster " la popularité de sarkozy !LINK! 
c'est moi ou la plupart des opposants au #mariagepourtous ont des tronches de fin de race ... ? 
ménard pigiste du ? rt : béziers : robert ménard interdit d'étendre du linge aux balcons et fenêtres ( sauf entre 22h et 6h ) 
bientôt ? ! rt : des chercheurs dressent une goutte d ’ alcool à s ’ orienter dans un labyrinthe !LINK! 
un appel du pied , c'est possible ; un signe du destin , nous verrons ... ;) ) ) !LINK! #biere #dsk !LINK! 
et oui , j'écris tétu comme je veux #twitprécédent #têtu 
avant les jo , le scandale de l'homophobie en russie !LINK! via 
loool ( m'est avis que fredp va pas liker celle-la ... ;p ) rt : cofidis sponsor officiel de sarko 2017 ? 
énorme : porte-parole de #sarkozy , #darmanin est aussi président de la commission des recours de l'ump . tu m'étonnes que #lavrilleux bouge ! 
a lire ! ! quand yann #barthès et le petit journal moquent #montebourg déguisé en mitterrand paysan !LINK! via 
a voooir ! ! tjs aussi exceptionnels ! je vénère ces deux mecs ! les twins 837 washington | yak films !LINK! 
tiens , il passe le 45t a la vitesse du 33t ... #risiblestar #risingstar #rippatriciakaas 
tu veux pas un whiskie d'abord ? rt : 10km de paris organisé par nike #justdoit 
j'ai l'impression que les gens prononcent de plus en plus " quaran'twitter " au lieu de " quarante-huit heures " ... pffft . cc 
tiens , c'est encore le bordel sur la #lignel . tellement originaux les #baltringues de la #sncf ! ! 
le combo jean-paul olivier / daniel bilalian c'est une campagne de pub pour la loi sur l'euthanasie ! ? #tdf2014 
papiers toujours bien écrits , mise en scène du papier innovante ... frais ! ;) 
chez , on ne fait pas semblant d'être des gros connards . rt : 🔴 grève sncf !LINK! 
c'est une révolution , il faut tout changer ! ! ! #apple : le chargement des #ipad par induction , via une #smartcover !LINK! 
une pub #whiskas qui vente des gourmandises " sans sucre ajouté " , je m'inquiète ou c'est bon ? nan parce que les #chats et le sucre ... 
bouffon ! rt : #zemmour " je prends les paris . l'allemagne va perdre contre le brésil . on aura une finale brésil-argentine " 
#gulli qui fait une soirée michael #jackson samedi prochain , c'est un peu comme si #teva faisait une soirée #dsk , non ? ! 
les enfants ont un cerveau ? ? ? rt : téléphones portables : quels effets sur le cerveau des enfants ? > !LINK! 
tellemeeent ! ! ! #mdr nicolas #sarkozy ovationné une nouvelle fois lors d ’ un dîner en famille !LINK! 
the #phonehouse veut fermer ses activités de distribution en france en 2014 !LINK! via #orange #bouygues #sfr 
et je ne suis parti que depuis 3 mois ! rt : " paris en perte de vitesse dans la compétition internationale " !LINK! 
... ! ! rt : " nos métadonnées sont plus personnelles que nos empreintes digitales " !LINK! 
#barroso / #dalli : l'histoire d'un batard qui vire un enculé pour faire plaisir à des fils de pute . #cashinvestigation 
fou ce qu'on peut faire avec 1 guitare et 1 voix dans 1 chambre d'hôtel . me sens une âme de nafissatou ;) !LINK! by 
dommage de ne pas avoir prévu une distribution à la pompe ... ;) 
lol ... j'ai des échos très différents . rt : après la qualité , le goût du sperme se dégrade à son tour !LINK! 
le #mariagepourtous ce week-end à rome , même pour un gros pd qui veut protéger son statut de sex-symbole ... #whatelse ? ? 
et les #media qui jusque là annonçaient que la prochaine #éclisse aurait lieu en 2026 ... ridicules , as usual . 
loool ... rt : sacré père noël ! !LINK! 
sans surprise ;) rt : 🔴 14 juillet f.hollande dément catégoriquement envisager de décaler au 15 le dėfilé à paris 
a lire ... #hollande : l ’ impasse , c ’ est maintenant 05/04 - jean-michel #aphatie - rtl.fr !LINK! #crise #politique #ump #ps 
décidément , c'est plus c'que c'était . #ios 6 : une #faille découverte dans le contrôle parental #apple #iphone #ipad !LINK! 
l ’ académie française avoue avoir perdu tout contrôle de l ’ expression “ à bon entendeur … !LINK! ” 
une famille #technologique ( comprenez connectée ) pour vanter les derniers produits #nivea . cohérent et crédible . publicitaire sous cocaïne ? 
un lien avec l'affaire de la place vendôme ? ? rt : la voie étroite de manuel #valls > > !LINK! 
#ethlylotest #bonneidee rt : #wisedrinking #pernod #ricard : l ’ application pour une consommation responsable !LINK! 
t'ain , y'avait longtemps que je n'avais pas flashé comme ça sur un barman ... ! ! #lepetitcolbert #lejolidan #sorryformyfriend #nicegirlbtw 
ceci dit , il ne faudrait pas s'étonner qu ' #hamon se laisse maintenir à son poste : à son âge , les testicules ne sont pas encore descendues . 
âpres le #mariagepourtous , le #mailingpourtous ... lol #gay #homoparentalite !LINK! 
#apple critiqué par le gouvernement pour son contrôle des applications !LINK! via 
dites-donc , , le " nouveau " jeu de #nagui , il ne l'aurait pas un peu piqué à #m6 ? ? #lecube vs . #60secondeschrono 
a lire ! alain #duhamel quitte la matinale de #rtl : une mauvaise nouvelle pour la #politique ? !LINK! via 
oui j'ai vu c'est cool ... même si j'ai bcp de retard ! ! ! ;) ) 
et oui ... sinon un peu particulier l'automatique version électrique ... sans compter les portes qui s'ouvrent quand tu roules . 
cette chance ! ! ! ;) 
sauras-tu retrouver le titre de ce film ? 
la france privée de ses plus belles moustaches a quelques jours du début de movember ... :/ 
comme on n'arrive pas à les vendre a des pays politiquement stables ... bientôt à daesh ? !LINK! 
#mcdonald ’ s réaffirme que ses nuggets sont bien issus de vrais #nuggets vivants !LINK! 
ca donne envie ... d'en manger . rt : si on m'avait dit que m & m's ferait des pubs pro #mariagepourtous ! 
enfin s'il a vendu 50kg pour 20k € c le roi des cons ! rt : cocaïne volée : 20 000 € en liquide saisis !LINK! 
pas mal pour un ancien secrétaire d'état de #sarkozy ! #jouyet #hollande #royal #ps #ump #politique #nomination 
ça déchire ! ;) tks 
bloqué au niveau 121 depuis 1 mois , je dirais : bien fait pour ta gueule . rt : candy crush se crashe !LINK! 
et son hypertrophie testiculaire , il se la fait opérer quand ? #hollande 
longues tes douches ;) 
ça va déjà mieux ! ! vive le sud ;) !LINK! 
jusqu'au box des accusés au moins ;) 
énorme : le communiqué du ps évoque par erreur la disparition de françois hollande ( au lieu de celle de mitterrand ) . 
donc ils ont appelé un médicament " réduflux " . ok . 
tant que ce fdp de platini est content ... rt : qatar : les ouvriers du mondial payés 57 cts de l'heure !LINK! 
" surtout pas de coup de gueule , faut être calme , hein ... faut être doux faut être calme , hein ... " #stromae #batard 
c'est parce qu'il n'y a pas de souris sur l'ipad que le lien ne marche pô ? 
débordé ... :) tu t'en commandes un ? :p 
big up to porrelli ! ! rt : hello kitty fête ses 40 ans . ça doit filer un coup de vieux à un sacré paquet de connasses . 
grace a twitter je suis au courant que vous diffusez encore ... :/ #cdm2014 #sorry #sorry #sorry 
quoi , tout ne s'est pas vendu en une heure ? c'est plus ce que c'était #mylenefarmer ! #bercy !LINK! 
oui , une loi de moralisation est indispensable !LINK! via 
si #federer a la classe , #tsonga a encore quelques cours à prendre de ce côté là ... ou comment pourrir une victoire . 
au final , un régime sans selle peut s'avérer très contre-productif . 
euh pardon , excusez-moi , on avait pas dit " plouf , plouf , alain delon est mort " ? ! #delon #boutin #euthanasie 
hbd lci ! rt : 🔴 20 ans le 24 juin 1994 naissait , 1ère chaîne d'info en france . bon anniversaire ! 
une photo qui n'a pas fini de tourner ;) 
que pensez-vous de la prestation d'alvaro ? #nsrouge #rednouvellestar !LINK! 
big up ! ;) ) rt : 1 utilisateur de facebook lance une pétition pr pouvoir liker ses propres likes !LINK! 
oui mais non ... t'en as combien ? lolilol ? ! ;) 
loool ... rt : 🔵 cdm 2014 lol la bombe des arbitres donne des idées ( via !LINK! 
bien la #meteo sur #w9 ! un peu long , mais bien . #sotv !LINK! 
et les autres s'en branlent . rt : yoann fréget ( the voice 2 ) : " beaucoup de personnes ne savent pas que mon single est sorti . " 
avec plaisir ;) pour 3,99 € tu peux télécharger le bouquin sur ios 7 édité sur l'ibookstore par macg . bien fichu complet et pas cher 
yes c'est cool ! ;) 
ca sent la déprogrammation dans #reportages sur ce week-end . enfin j'espère ... #ah5017 !LINK! !LINK! 
pas rancunière , la terre ... vu du ciel – un logiciel parcourt la terre à la recherche de visages humains - !LINK! 
a lire a lire a lire a lire a lire rt : " a l'elysée , la nuit où « closer » est paru " !LINK! 
c'est bon ça ! ;) 
#macgyver , l'un de nous deux a vraiment trop mal vieilli ... ! ! ! !LINK! 
la meuf de #sfr , je lui mettrais bien une grosse claque dans sa gueule . et c'est pas fini . ensuite je lui mettrais un coup de latte . et c ... 
n'empêche , l ' #ump qui s'apprête à confier sa survie à #sarko , c'est un peu comme si #dsk demandait à #nafissatou de relancer sa carrière ... 
heaulme président et fini le règne de l'enfant roi , juste le règne de l'enfant mort . moi ça me parle . 
plein d'émotions avec le reportage sur ! quel cador ... ! ;) 
ou alors je prends ca a la place du braque de weimar ? rt : baby tiger with dad !LINK! 
page introuvable ... ? !LINK! 
françois fillon , la stratégie du quitte ou double !LINK! via 
leslie qui ? ! 
malin et pas trop cher ! un cou motorisé pour l'ipad #ipad #igen #apple #tablette #technologie !LINK! 
pas sûr que ronaldo ait mis assez de gel pour aller jusqu'au bout du match ... 
hey , douillet dans les coulisses de #lne , tu joues sodo ou pas ? ! 😜 
loool ... rt : quelque part dans le désert , copé rigole , seul , sur son chameau , non loin d'une oasis . 
a lire ! ! les inrocks - " beaucoup d'arguments du fn sur l'immigration reposent sur des mensonges et des fantasmes " : !LINK! 
pourquoi #google s'intéresse tant aux petits #commerçants français !LINK! via 
#rhoff et #booba partent quand ? rt : 🔴 syrie le rappeur allemand deso dogg , qui avait rejoint les djihadistes en syrie , a été tué 
site d'info 2013 ! rt : la franc-maçonnerie menacée de disparition par la concurrence grandissante de viadeo !LINK! 
y a aussi des gens qui n'aiment pas changer ! ;) 
dormez tranquille , dans les pays occidentaux , on saura maîtriser #ebola . #espagne #texas 
le vp #udi ne connaît pas le compte twitter de son pdt ! rt : 🔴 borloo réaction le tweet de 
le séminaire gouvernemental vire au drame . rt : jura : un troupeau de 14 bovins saute dans le vide et s'écrase au fond d'un canyon 
a noté 0.5 / 5 étoiles le film les profs !LINK! via 
parce que certains ne savaient pas ? ? ;) rt : le plongeur tom daley fait son coming out #tomdaley !LINK! 
champaaagne ! rt : 🔴 urgent #balkany isabelle balkany en garde à vue à la brigade financière de paris ( ) 
officiel : la greffe entre john #galliano et les frères #bogdanov a bien pris ! ! rt : !LINK! 
l ’ institut #pasteur a égaré des #tubes contenant des #fragments du #socialisme !LINK! 
trop pratique quand deux joueurs de tennis portent le même maillot , le me short et la même couleur de cheveux ... ! ! ! #rg2013 #phm 
lol :) je crois qu'il vont être obligé de se rabattre sur françois lenglet ... en même temps faut le rentabiliser ! ! 
" c'est très très important qu'on reste concentrés et que le plus dur est l'avenir " . tony #parker est vraiment une #tapette de la syntaxe . 
#wwdc : la #keynote d ’ apple résumée dans une vidéo de 10 minutes !LINK! #apple #iphone #ipad 
putain , arriver 40min avant le départ d'un train , surtout à cette heure là ... t motivé ! 
#sarkozy sur le chemin du retour , la résistance persiste à l ' #ump !LINK! via 
soies rassuré ! ! ! 
sont-ce les sales idées qui donnent une sale gueule , ou la sale gueule qui donne des sales idées ? #zemmour #ménard #lesupplement 
franchement dommage que la pub devienne aussi invasive sur votre site ... vous perdez un lecteur fidèle ... 
allez , faites des gosses ... :) thomas #fabius , l'héritier qui cherchait à exister !LINK! via #ps #politique 
c'est moi , désolé ... ! ! ! rt : 🔴 urgent chômage 8.900 demandeurs d ’ emploi supplémentaires en janvier ( +0,3 % ) , 3.316 . 200 chômeurs 
sans déconner ? ! ? ! rt : véronique #genest : " je ne sais pas si la #politique , c'est vraiment fait pour moi " !LINK! 
je ne me ferai jamais à l'acronyme du #frontdegauche ! #deepthroat #désolé 
c pas moi ! rt : 🔴 urgent explosion près de rouen , au parc d ’ attraction du bocasse ( actuellement fermé ): au moins 1 mort , 3blessés 
:( rt : nette augmentation des contenus racistes signalés sur le web en 2013 #afp !LINK! 
on oublie trop souvent que numericable , ça reste noos avec un nouveau nom ... :/ bon courage ;) 
la fin des normes pmr ? ;) #bar rt : le premier exosquelette pour paraplégiques enfin homologué > !LINK! 
on ne met pas suffisamment en avant les questions de fond ... merci a vous ! ! ! :) 
#delahous qui lance #holtz sur la promo de son livre sur le #tdf en plein 13h ... normal . #maredevance cc 
le temps dure longtemps ? et la vie ? sûrement ? plus d'un million d'années ? nan parce que bon ça va les affirmations péremptoires ! 
ça c'est la classe ! ! 
plus de metro a 23h un vendredi soir ... #rouen tu ne vas pas me manquer ! #villedem 
#cannes2014 : hier le film #dsk , aujourd'hui #expandables , décidément si tu veux qu'on parle de ton film , prie pour ne pas être sélectionné . 
tu es divine ! bonne et longue route dans l'aventure :) 
idem hier balade de plus 2km en 275 pas ... et la , assis sur mon canapé sans bouger , viens de passer de 155 a 163 ;) 
t'as qu'à voyager en 1ère sale pauvre :) ) ) 
l'avis d'une experte en la matière ! ! #connasse rt : pour b chirac , juppé " est très très froid et n'attire pas les gens " . 
et ca j'aime bien ;) rt : 🔴 urgent éco le gouvernement renonce à taxer l ’ excédent brut d ’ exploitation des entreprises 
euh , les 525t restant ? export ? rt : l'iran détruit 50 tonnes de drogues , sur 575 tonnes saisies - video !LINK! 
a lire rt : " valls à matignon : l'inquiétude grandit chez les parlementaires ps " !LINK! 
nan , vraiment , bonne idée les vacances en egypte cet été ! rt : " egypte : la démocratie menacée " !LINK! 
 real humans  , la série où les robots tiquent !LINK! via 
;) ) rt : un essayiste qui réussit son suicide c'est un essayiste transformiste ? 
surfait quand même . rt : james dean 
mon cher , un lien avec la prochaine destination kohlanta ? ;) 
bon boulot gilles ;) 
mensonge de #cahuzac : " mais pour qui roule stéphane #fouks ? " !LINK! via #ps #fisc 
si même la courbe des séismes ne s'inverse pas ... rt : 🔴 séisme france le bcsf-ldg corrige la magnitude à 5,3 , au lieu de 5,19 
putain il est top le dernier lifting de #régine ... ! ! ! #kim #nouvellestar #ns2014 
#climat : leonardo #dicaprio nommé messager de la paix de l'onu !LINK! #people via 
lol . rt : fous que nous sommes . la manif pour tous nous avait prévenu . ça a commencé . 
platini , #platini , on t'encule ! rt : mondial 2014 : le 1er but de l'histoire validé par l'arbitrage vidéo !LINK! 
breaking news #tireurfou ils sont plusieurs et tous à gare du nord ... !LINK! !LINK! 
putain y a de beaux métiers quand même ... ! #seven #feignasse !LINK! 
t'es passé en mode connecticut : une vraie tuerie sur la compétition , 5 morts ! #ns2013 #julie_ns2013 
il est fort ce stromae ! :) #stromae se débouble dans #lgj pour une prestation exceptionnelle !LINK! via 
chez on a de l'humour , c'est sympa ! la mission test chez #apple ! ;) avec une rémunération à la apple ! ! ;) !LINK! 
j'avoue , j'ai joui . rt : 🔴 urgent balkany le maire de levallois-perret mis en examen pour corruption et fraude fiscale ( ) 
pub #notaire détourne la question : on n'a pas dit qu'il ne fallait plus de notaires , juste qu'ils arrêtent de se gaver comme des batards . 
#iradio : pourquoi #apple veut lancer une #radio en ligne !LINK! via 
#eisenberg ? #pinkman ? rt : sept cadavres découverts dans une camionnette dans le nord-est du mexique !LINK! #afp 
le président chinois glisse un contrat de 5 milliards dans le string de françois hollande !LINK! 
copé loue le " très beau discours " de hollande : une intervention lourde de signification !LINK! via 
elle y gagne tellement ... 
que pensez-vous de la prestation de dana ? #nsrouge #rednouvellestar !LINK! 
la remarque de #grosjean fait froid dans le dos et en dit assez long :( ( bianchi , l'inquiétude - lejdd.fr !LINK! via 
ah ben voilà , là t'es encore plus sexy :) 
quelqu'un peut me prêter deux neurones dans mon cerveau ? ou au moins m'expliquer le sens de cette formule ? ? 
plaisant ce françois . le pape appelle l'eglise à mieux s'adresser aux enfants de parents homosexuels !LINK! 
taratata , des mots de minuit ... il va rester quoi a l'antenne ? exclu : france 2 arrête " cd'aujourd'hui " !LINK! 
#google et #facebook vont-ils décider de l'avenir des #commerçants ? !LINK! via 
thanks . j'ouvre un bar a bière sur rouen ds quelques moins . t'es susceptible d'être intéressé par une expo photos dedans ? 
et le césar de la photo de profil la plus contreproductive sur un site gay est attribuée à ... loool !LINK! 
#nkm à #paris : le doute s'installe dans son équipe !LINK! via #municipales 
trop trop trop dur ... hang on dude , ta voix est en or , les dents de sagesse passeront . biz 
alors pourquoi j'ai rien à fumer ? ? ? rt : manuel valls le jure : " nous sommes tous des hollandais " !LINK! 
en manque de la + belle ville :( spécial big up à fa et ald ! enjoy the queen day for me ;) rt : amsterdam 
en soutien aux chrétiens d'irak , je ne mangerai plus jamais de pêche melba . #jaibon ? 
ca se dit comment en arabe " régis est un con " ? ;) en irak , une formation aux attentats-suicides tourne mal : 22 morts !LINK! 
énorme aussi ! #apple annonce #iwork pour #icloud ! !LINK! 
je like :) rt : " star wars " renoue avec harrison ford et les acteurs légendaires de la saga !LINK! #afp 
après avoir remis du design plat dans tous ses os ... ? ! rt : 🔴 #apple pourrait proposer un nouveau logo ( en 3d ) demain 
ça va être tellement bon cet été ... ! ! ! #taba #soleil #chaleur 
harry #roselmack : " la #france #raciste est de retour " !LINK! via 
c'est qui les gros cons qui vont s'auto éteindre ? c'est nous ! obésité , infertilité ... l'évolution inédite de l'espèce !LINK! 
tu déchires c un truc de ouf ! 😘 
mais 100 % de delon ont une bonne opinion de lui . rt : 55 % des français ont une mauvaise opinion de delon !LINK! 
toi aussi , fais-toi peur ! :) inondation : 8,62 mètres d'eau pont d'austerlitz , un scénario catastrophe !LINK! 
pas mieux ... ! rt : bygmaboum 
emoi à pôle emploi , « infiltré » par #france2 - !LINK! #toutvabien 
elliptique vendu ! ! ! enfin normalement ... vive la place libérée dans ma chambre ! 
s'est-il déclaré profondément choqué ? ! 
c'est bien le cas . rt : loana : " je pensais que vous m'aviez oubliée " #loana !LINK! 
des millions d'indiens menacés par une sécheresse historique !LINK! via 
j'ai vraiment hâte de voir un #icebucketchallenge filmé en #hyperlapse ... #bandedequiches 
#c2c , vraiment trop bons ... ! trop envie de les voir sur scène ! #victoires2013 
l'eau est pourrie à rouen , dixit #m6 . buvez de la bière ! ! ! ;) 
si les ricains n'etaient pas là ... pfff . un pitbull #gay condamné à mort !LINK! via 
a noté 3.0 / 5 étoiles le film denis !LINK! via 
fou de constater à quel point #eelv et #duflot font tout pour coller à l'image de leur guignol . pathétique . #rebela2balles 
aujourd'hui , cela fait 70 ans que les #femmes ont le droit de #vote . n'empêche , v'la pas le #bordel . 
he is baaack ! ! ! retrouve le peps et le professionnalisme d'yves #calvi . et ça c'est vraiment bien ! 
je l'aime bien ce reynié ... a lire ! ! " disons adieu au socialisme " !LINK! #hiollande #socialisme #politique #ps #crise #ump 
a lire , même si je ne crois pas une demi seconde à l'espoir dans la dernière phrase ! :/ !LINK! 
merc ... ah ben non , autant pour moi . bisou . 
bref , un produit français , quoi ... z'ont intérêt à avoir un bon sav :) ) 
donc aucune des deux candidates à la mairie de #paris n'aura réussi à se faire élire #maire dans son arrondissement . ça vend du rêve . 
avant , #paris rayonnait dans le monde de l'art contemporain . mais ça , c'était avant . #pitoyable 
comme quoi la #weed détend ! rt : l'extrême droite pays bas , s ’ est pris une claque sévère : 12 % au lieu des 20 % attendu ! #pe2014 
ce chien est vraiment un support #ipad très très médiocre . #joeblack 
😌 rt : 🔴 usa un homme et une femme de l'ohio , mariés depuis 70 ans , sont morts à 15h d'intervalle ( abc ) 
! ! ma trouvaille sur ! !LINK! #elliptique #vélo #cardio #sport #bonne #affaire #bonneaffaire #asaisir #ifit #ebay 
quelqu'un sait si , lors de ses vœux aux autorités religieuses mardi dernier , leur a parlé de ses plans cultes ? #ps #gayetgate 
je dis non à la théorie du genre des passages piétons . !LINK! 
et sinon , une #lapidation vite fait de #cahuzac , ça tente des gens ? #comissionparlementaire #foutagedegueule 
c'est donc boris #becker qui incarnera #renaud dans le bio pic qui lui sera consacré après sa disparition . !LINK! 
et en plus c'est super drôle ! ! ! et incisif . et percutant ... bah c'est cash , c'est pas maladroit ! ;) #cashinvestigation cc 
moi aussi je regarde toutes les semaines et tu le dis jamais ... :( 
heureusement que les présidents ne mentent jms sur leur état de santé pr être élus , on pourrait croire qu'ils le font aussi pour le reste . 
loool , détends-toi , c'est dans 14 heures ! ! ! :) 
français ? histoire-géo ? maths ? rt : mondial : #ribéry a passé des examens !LINK! #afp #cm2014 
l'ump se divise autour d'un inventaire des années sarkozy !LINK! via #ump #politique #inventaire #sarkozy #copé 
j'aime cette société où des blaireaux s'inscrivent à la télé pour aller cracher sur le mariage d'autres blaireaux #4mariages & 1bulle2fiel 
comment #airbus veut faire tomber le bastion américain de #boeing !LINK! via 
c'est quoi cette nouvelle cruche à côté de #domenach dans #lne ? y a une option 2.0 pour la gifler via une appli ? ! 
et j'en connais qui chouinent ... ;) travail de stagiaires : foxconn reconnaît des dysfonctionnements !LINK! 
ah ok . rt : homme retranché à antony : la circulation du rer a été coupée car le forcené habite juste à côté de la voie ferrée . 
mentir à la télé est donc plus grave que de truquer les élections d'un parti pour en prendre la tête . #copé #démission #taubira #crédibilité 
a noté 2.5 / 5 étoiles le film parkland !LINK! via 
la réalisation de la nouvelle star sur D8 par franck broqua !LINK! via 
et donc , jean-rené #godard n'as toujours pas pris sa retraite . #rg2013 
merde , tout le monde va se retrouver au fouquet's et je ne suis pas à par ... ah ben non , je m'en branle en fait . 
je m'interroge : le #sarkothon est-il compatible avec la loi interdisant le #racolage #passif mise en place par ... euh ... #ump #sarkozy 
la fille à cobain ! rt : a 4 ans , elle distribue de l'héroïne à l'école , pensant à des bonbons . !LINK! 
c'est qui l'patron ? ;) 
le canard enchaîné publie le script des enregistrements volés de patrick buisson à l'elysée !LINK! via 
le plan très secret de #lvmh pour entrer chez #hermès !LINK! via 
les spectateurs locaux ont applaudi des 3 mains ... ! #fukushima , ambiance festive lors de la coupe de #ski #freestyle !LINK! 
époustouflé , bluffé , ému , émerveillé , embarqué , captivé par ce soir au #grandrex . spectacle dynamico-poético-magique ... #fan 
avatar a été créé a partir d ' 1 bd volée à un auteur rouennais : gabi . #shame rt : " avatar " 4ème volet !LINK! 
pov'mickey ! ! rt : le pull disney le plus mal porté de toute l'histoire des pulls disney !LINK! 
bon , ben j'aurais vu 1 #risingstar . adieu maintenant . #m6 
frais ! ;) #apple #ios #ipad #appli #alphabet !LINK! 
a noté 2.5 / 5 étoiles le film pop redemption !LINK! via 
disparaître non , devenir le derrick des réseaux sociaux c possible ;) 
#télévision #publique #grecque : « cette fermeture est un choc et un scandale pour l'information » | slate !LINK! via 
ce soir , magie du modernisme et du 2.0 : je regarde #juppé j'enregistre france 3 et je vote sur l'appli sans regarder #risingstar 
a noté 4.5 / 5 étoiles la série bates motel !LINK! via 
tt comme j'aime : avachi dans un fauteuil club du #grandrex , à 7m 2 la scène . la soirée devrait être top ! ! #cirqueeloize !LINK! 
espèce de sous merde 
et pendant ce temps , sur #numéro23 , y a toujours le mec qui pêche des poissons-chats géants . #tnt 
putain la colonie de pimbêches au #cdag de #rouen ... elles doivent sourire quand elles se coincent le doigts dans une porte ! 
manuel #valls obligé d ’ assurer le #sav avec des militants après un discours jugé « trop réunificateur » !LINK! 
c'est le nooord ... pfff :( un homme tué après s'être plaint d'un tapage nocturne !LINK! via 
;) rt : cette chanson wtf + la pluie = suicide assuré . !LINK! ( via ) 
#optimisation #fiscale : #apple , #google et consorts encore pointés du doigt #escrocs #brandbashing !LINK! 
a lire ! #debbouze vs " joe dalton " , #delanoë vs #canteloup : quand l ' #humour devient dangereux !LINK! via 
a l'orée de sa deuxième année à l'elysée , françois #hollande s'en tient à sa #méthode !LINK! via 
rarement d'accord avec #debré , donc j'en profite ! primaire #ump paris : bernard debré lâche ses coups contre #peltier !LINK! 
sans voiture , je ne me sentais pas concerné par la #circulationalternée - jusqu'à que j'ai des fourmis dans les jambes . 
bah vi j'avais bien compris que c'était pas un résumé de ton week-end ;) ) 
a 13h , à courbevoie , on vient de passer les 30 degrés . hier , c'était à 15:15 ... ça promet pour la fin de journée ... 
nan mais sans déconner . rt : les investissements aux caïmans du trésorier de campagne de françois hollande !LINK! 
la chute des profits de #samsung valide-t-elle la stratégie d ' #apple ? - !LINK! via 
si on m'avait que c'était pour faire fermer leur gueule à tous les chiards de la terre , je serais ptetre allé marcher 
" promotion sur " plutôt que " mise en garde contre " , non ? rt : mise en garde contre une lampe ikea après le décès d ’ un enfant #afp 
michel denisot quitterait " le grand journal " : il faut supprimer cette émission so 2004 !LINK! via #lgj 
" on vous déteste bande de minables " / " on vous vénère , footeux adorés " . ok , c'est officiel , la #france est #enceinte ! ! #foot #edf #fraukr 
ça c'est #paris . bientôt . #artcontemporain #culture #honte 
charles #villeneuve ressorti du formol par #itélé pour le bordel du #psg au #trocadéro . il nous avait manqué . ou pas . 
pitoyables politicards ... rt " un sénateur ps a-t-il voté contre la levée de l'immunité de dassault ? " !LINK! 
poutine vexé d'avoir trouvé son maître ! rt : russie met son veto au tournage de « house of cards » à l'onu !LINK! 
hbd curisoity ! rt : #curiosity souffle sa première bougie martienne > !LINK! 
ca vous plait ? c'est moi qui l'ai fait ! ! ! 550 sites sont pollués aux #pcb en france !LINK! via 
bon appétit , bien sur ! rt : si le vin rouge est le sang du christ , j'ai pas trop envie de savoir ce qu'est le chocolat de pâques . 
loool ... rt : incapable de monter la surprise de son kinder , un polytechnicien se donne la mort !LINK! 
#lg accusé d'espionner les programmes #télé consommés par ses clients !LINK! via #téléconnectée 
oui ... moi qui rêvais de voir petra , je me contenterai du transat et des cocktails ! 
que pensez-vous de la prestation d'alvaro ? #nsbleu #rednouvellestar !LINK! 
mettre la main à la patte ... 
#apple #samsung : la condamnation va-t-elle toucher le futur iphone low cost ? !LINK! via #iphone #ipad 
a noté 2.0 / 5 étoiles le film saint laurent !LINK! via 
tu viens ? ;) rt : ce mois-ci , !LINK! 
#reichmann sur #itele : 4 fois " assujetti " en 3 minutes ... c'est son mot carambar de la semaine ? 
super film mais j'ai jamais trouvé que tu faisait 20ans de + que ... 10 ok , mais 20 non ;) 
ils ont fumé les bizuts de #france2 pour la soirée électorale ? pas foutus de faire une phrase sans savonner ... bon ben #tf1 quoi ... 
exactement ! ! ! :/ la tragédie du #quinquennat !LINK! via #politique 
#unmotpourtonex rappelle-moi ton prénom ? 
il pouvait pas savoir , c'est une production bygmalion il n'en a jamais entendu parler ! 
nan mais les spams , quand c'est bien ciblé , y a rien à dire ! !LINK! 
les bugs #ios8 deviennent franchement pénibles ( copier / coller , safari , etc . ) . quand vous voulez chez #apple pour voir sortir les doigts ... 
l'un des ump pr qui je pourrais voter : françois baroin : " a l'ump , beaucoup de gens parlent sans légitimité " !LINK! 
a suivre de près ! #apple et #ibm signent un accord mondial autour d'ios !LINK! 
en même temps , après #papaillou , ça lui pendait au nez . rt : perpétuité requise en appel contre #carlos !LINK! 
a noté 4.0 / 5 étoiles le film her !LINK! via 
ca sent la déprogrammation dans #reportages sur ce week-end . enfin j'espère ... !LINK! !LINK! 
( cc ) et à ceux qui disent que tu écris faux ... ? :) 
ayant moi-même pris l'avion plusieurs fois , je suis surpris que ni ni n'aient encore recueilli mon témoignage . #infoqualité 
a 39 ans , si t'as pas un de tes tweets qui a été favorisé par c'est que t'as raté ta vie . ouf , à 2 mois près , j'm'en sors pas mal 
épitaphe : " il eut une vie bien remplie . de l'estomac , surtout . " #avion #egypte 
speechless ... rt les hélicoptères du kazakhstan , l ’ affaire d ’ etat qui inquiète sarkozy !LINK! 
au secours ... :( ( rt : 🔴 30 % des étudiants déclarent ne jamais utiliser de préservatif . 41 % l'utilisent systématiquement ( smerep ) 
tu me déteste , mais j'ai ta caisse ml ;) rt : les araignées de + en + grosses !LINK! 
j'espère vraiment que mon train va dérailler et que tous les enfants de mon wagon vont décéder dans des souffrances atroces . 
comme tt le monde ! rt : nigéria a des informations sur une libération prochaine des lycéennes détenues par boko haram 
ca y est , je suis un vieux con : jamais cette merde ni pour moi ni dans mon bar . ma semaine avec des google glass !LINK! 
tiens ptite question qui me taraude depuis des années : l'ordre d'arrivée des votes , ils vous le donnent après l'émission ? ;) 
tant qu'elle ne te les enlève pas de la bouche ... ;) 
9 défaites consécutives depuis 2010 ... pour la danse des pouces aujourd'hui , c'est pas fait . mais ce serait énorme ! ;) 
