j'attendais ce film depuis très longtemps , et finalement , tout ce que j'avais imaginé s'est réalisé . j'avais le sourire du début a la fin . 
j'espère que tu te laves souvent avec la couleur mauve ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) #leplaisir 
a ce point ? ils diffusent pas plus de matches sur canal sport ou autre ? 
skyfall est devenu mon bond préféré , un vrai chef d'oeuvre . casino royale est excellent également . 
le deuxième , on dirait une bite qui parle . pourquoi je pense a çaaa 
je rappelle que vous pouvez voter jusqu'à minuit ! après , j'arrête les votes ! le lien est disponible dans le tweet épinglé ! 
plus d'internet sur mon pc parce que le dns n'est plus bon d'un coup . welp , cette journée est bien salée dis donc . 
a tous ceux qui travaillent très dur , au bureau et dans les études . 
sinon , j'ai réfléchi quant au sens de ma vie hier soir par rapport a des trucs importants . mais je vais p'tet pas le dire ici . 
ohlalala , je suis tellement mal foutu ... heureusement que c'est bientôt fini , ce sevrage ... 
le grand prix d'abu dhabi , un grand prix ... passionnant . #f1 !LINK! 
la capture par obs est pas mal , bien configuré . je peux te filer mes paramètres si tu veux . 
j'avoue que j'ai un peu de mal a contenir mon impatience pour l'épisode 4 de one-punch man qui sort tout a l'heure . !LINK! 
quand je suis allé chez le psy , elle m'a prescrit une prise de sang , car mes médicaments peuvent m'apporter quelques problèmes de santé . 
putain , j'ai passé des heures entières pour que le jeu se foute de ma gueule . 
a propos de quoi ? je ne saisis pas . 
d'ailleurs , c'est bien broforce , allez y jouer , c'est comme metal slug , mais avec plus de bros . 
rick & morty > les autres séries !LINK! 
je suis désolé pour les gens qui me suivent sur twitter , ça doit être chiant de voir ça , mais j'ai vraiment mal et ça doit sortir ; _ ; 
c'est une idée que je trouve intéressante , bien qu'il faudrait que tous les pilotes soient candidats ( seuls trois sont permis ) 
eh les gens , dites-moi ce que vous avez sur 3ds , histoire qu'on joue ensemble un de ces quatre o / 
mais vraiment , tout son spectacle flotte avec les nuages , avec une ambiance années folles , et y'avait des grosses madames qui chantaient . 
oui , je suis parfaitement au courant . 
y'a une bougie parfumée qui a explosée , et je viens de passer 30 minutes a nettoyer le micro-ondes , les murs , la machine a laver et le sol . 
je regarde d'autres critiques de spectre . je vois que la aussi , certaines personnes sont bien salés , mais on a pas du voir le même film :/ 
c'est pas comme si les horaires de mon cinoche et de mon bus pouvait vraiment me permettre de vraiment regarder le film :'D 
je suis en train de mourir d'une migraine affreuse . vraiment pas une bonne journée > < 
quel est ton film d'horreur préféré ? 
prise d'otages au bataclan , fusillades dans plusieurs endroits a paris , explosions près du stade de france . 
ça arrive plus tôt que tu ne le crois ( ͠ ≖ ͜ ʖ ͠ ≖ ) 👌 
. j'ai appelé cette image " la sueur.jpg " 
la vache , ça a du y aller . 
si tous ceux qui veulent en savoir plus sur le sport-auto étaient comme , courbes serait l'équivalent de wtc niveau vues ! 
tu es arrivé loin ? 
je me suis fait mal au dos cependant , en soulevant une palette avec ma mère dans les escaliers , elle s'est arrêtée quand il fallait pas : x 
puis les producteurs qui veulent les vendre , c'est du proxénètisme 
ce départ de perez ! o_o #f1 
je voulais me détendre devant l'indycar , et y'a eu ce sale crash . j'espère que wilson ira bien ... 
tiens , et si je mettais a jour cette liste des jeux 3ds des copains ? hésitez pas a me dire ce que vous avez ! 
j'en ai l'impression aussi , comme si les agressions devenaient plus radicales . 
attention , ça peut donner des idées . >:D 
va falloir que je m'attèle a la tache un jour . 
j'aime bien le terme . 
et bon sang , gravity rush 2 sur ps4 a l'air très très cool , tout autant que le premier qui m'avait séduit . 
sinon , j'en ai un peu de marre de fb qui partage sans cesse des trucs horribles , tel que des pages fachos , des minions , ou des morts . 
10 € données a karim debbache . parce que je suis superstitieux . 
et en plus , toutes les équipes ont appréciés la manche allemande . ça sent le retour l'an prochain , ça . 
vers 4 heures du matin . la période d'éclipse totale durera une heure . 
cela dit , il fallait arrêter la course , c'était trop dangereux de continuer . 
je ne sais pas encore , je verrais selon mes moyens , mais je viendrais encore cette année ! ;) 
même ceux qui ne connaissent pas le sport-auto , regardez-la , et vous verrez pourquoi j'adore ça . ( et baissez le son dès le départ ) #lt 
par aspect communautaire , je parle surtout de rites ou de délires ou y'a que la qu'on va comprendre . j'explique un peu mal , mais ... 
vivement la pepette pour que big boss me montre son chien et que je puisse vraiment commencer le mois . 
je suis plus capable de faire fonctionner quoi que ce soit ce soir , donc , je vous dit bonne nuit , et que le plaisir vous accompagne . 
putain , les démarcheurs téléphoniques , je raaah 
on me demande de limiter les chats vocaux a la maison , parce que je fais trop de bruit . d'accord :/ 
bonne compositrice , tu m'as aidé d'une grande aide . et tu aimes un peu trop madoka . 
toutes les écoles , musées , et salles de spectacles sont fermées aujourd'hui . 
cover anglaise de de l'opening de one-punch man . ça tabasse . !LINK! 
de rien . c'est quand tu veux bb , moi aussi je peux faire des chansons 
ma nouvelle passion : utiliser gimp comme un sale 
bref , je sais pas . je t'avoue que ce jeu me rend perplexe . 
" je ne suis pas le danseur que vous méritez , mais le danseur dont vous avez besoin . " * musique funky au loin dans gotham * 
t'as eu de la chance , moi , ma mère a fait la gueule quand on a acheté le ps1 , mon père savait plus ou se mettre . 
je voulais montrer mad max fury road a mon frère en vo , en lui disant que le film était pas si bavard que ça et que ça changeait rien . 
en plus y'a du #plaisir dedans , vous voulez forcément voir ça ) 
ça te dit qu'on le règle de suite ? j'ai pas grand-chose a faire pour le moment . 
mais c'est bien aussi la vengeance , je devrais le regarder avec . 
bref , je ne sais pas . y'a du pour et y'a du contre , et je ne sais pas ce que je dois faire . 
j'ai eu peur d'un coup . #lasueur 
comme nous tous . 
sélection ( 2/3 ) 
bof , ça s'est bien calmé , surtout pour le grand , je m'entends bien avec ! mais le départ de l'autre a carrément apaisé les choses . 
yep , ça a pas duré , semble-t-il . 
en plus , sur les trailers , il a l'air tellement cool . sans déconner . !LINK! 
bon appétit . :) 
" se contenter de moins de choix ailleurs ? " facile a dire quand t'as que ça en rayon :/ 
quand l'action t'appelle et qu'il faut sauver les chroniques cinéma sur internet !LINK! 
elle doit être adorable , je suis sur qu'elle prend soin de ses petits-enfants avec une soupe à l'arsenic . 
bon , on va se calmer en faisant autre chose . mais ça résume bien ma pensée sur fb . 
c'est ça , c'est ça . n'oublie pas le timbre . : 3 
je signe les droits pour l'adaptation en vine 
gamer , pour rigoler devant des cgi moches . 
t'as tellement pas le sens du spectacle . 
et puis saitama , quoi . le mec est une histoire a lui seul . j'ai rigolé plusieurs fois devant . 
de l'eurobeat , pourquoi pas ? 
j'ai un peu fait nuit blanche a cause d'une chose : un film que m'avait dit de voir il y'a très longtemps ... ( the day after ) 
pour les néophytes en f1 , il faut avant max verstappen le plus jeune pilote a avoir disputé un gp , a l'age de 19 ans et 125 jours . 
un jour , je vais retourner sur un nokia 3310 , au moins ça m'envoyait pas 60 fois le même sms ... 
c'est quand même dingue qu'en 10 ans , konami est passée de machine a hits a connard n ° 1 de l'industrie . 
que tu n'aime pas le film , d'accord , que tu dises que tu es heureux que l'artiste est mort , c'est que tu l'es déjà . 
quand on me rend service alors que je suis occupé !LINK! 
go mp fb , j'ai un truc a te montrer : 3 
note aux derniers #lrt : c'est une discussion que j'ai eu avec , et j'ai expliqué ce qu'était réellement la série . 
le strip de zep est , avec la photo de l'enfant , la preuve que beaucoup d'entre nous sont humains . c'est ça qu'on veut voir ici . 
merci en tout cas . par contre , ça passe toujours sur ta chaîne ? au moins , ça prouve que c'est des humains qui gèrent ça . 
par contre , au japon , il y'a réellement une équipe qui s'appelle team dijon . 
d'ailleurs , je vous rappelle que le 1er numéro du débriefing , consacré au gp d'abu dhabi , est sorti hier ! !LINK! 
j'imagine bien ce cher antistar tenir sa tasse comme un prince . 
par contre , je suis désabusé comme un dorian a qui on vient de tirer l'oreille . mon dos me tire bien comme il faut . 
si je ne la vois pas , je serais dégouté a mort , et maudirait l'architecte de cet immeuble pour les siècles a venir . 
j'ai bien reçu mes tomes de scott pilgrim ! merci ! 
alors comme ça , junichi masuda est a lyon ? pourquoi j'ai plus une thune a ce moment-la ? 
on le réalise pas encore , mais la manière dont il a gagné le titre en 2014 ressemble beaucoup a ce qu'on voyait dans les 70-80 s 
violent , certes , mais faut voir ce que fait disney , c'est la honte honnêtement . 
je le fais en connaissance de cause ! je voulais arrêter les médocs . 12 ans ça marque un corps ! mais je suis fort ! 
c'est peut-être un jeu de beauf , mais qu'est-ce qui est le plus beauf entre ça et ce gros étron de black ops 3 ? 
roald dans achhd = moi dans la vraie vie !LINK! 
bizarrement , plein de médias , a commencer bfm , ferment leur gueule la-dessus . le journalisme total . 
c'est pas grave , tu as essayé . c'est cool quand même . 
putain , je viens de me rendre compte que mon rêve , c'est carrément mon director's cut du film !LINK! 
après , ils y travaillent , les voitures sont plus puissantes , pas mal de villes veulent avoir leur manche ... 
donc , a partir du moment ou je mets un de mes qwertee , ça va pas . par contre , lui ça va parce que sw , c'est populaire . 
c'est loin d'être fini , attends de voir le tien ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
il faut être un peu trop fan pour carrément faire un jdr madoka :D 
note : si vous voulez me joindre sur mon portable , oubliez pour l'instant , j'ai un très gros problème dessus . 
ils rentrent du boulot 
en tout cas , on est pas dans une guerre conventionnelle . c'est un autre type de guerre . 
et le pire , c'est que j'avais déjà vu les résultats , mais j'arrive a être surpris . c'est vraiment très sympa . 
auto-plaisir !LINK! 
c'est assez parfait , je trouve . et y'a que des petites équipes comme ça au japon 
tu commences a devenir aussi précieuse que pearl 
déjà que j'ai une télé cathodique , des consoles et et des dvd / jeux en vrac sur un meuble ou par terre car c'est trop petit ... 
puis , même si j'étais impressionné par la voiture a son lancement , il faut le reconnaître , ça ne marche pas . trop différente encore . 
ooouuuh très bon choix . 
au pire , dis-le moi en mp 
le cm de sonic = le maître du twitter-game !LINK! 
il est dans le coma depuis hier soir . 
j'ai envie de faire ça . je veux vraiment faire quelque chose . si je ne pensais pas le faire , je me poserais pas la question . 
je devrais raconter ça ailleurs , mais pour l'instant , je vais juste essayer de me calmer et de rester seul 
il va vraiment falloir qu'un jour , une partie de ma famille arrête de me prendre pour un con . ça commence a bien faire , ses conneries . 
tu as oublié " le sel " , " le djendeur " et #leplaisir 
je devais le prendre en octobre , mais y'a eu un problème avec la caf et je dois l'aider , encore une fois . 
homura = x pute madoka = héroïne malgré elle kyubey = galactique fils de pute 
ah bah tiens , j'ai le sondage . pour le plaisir , tu fais quoi ? 
bonjour twitter , laisse-moi te réveiller avec de l'eurobeat et du initial d en vrai § § § !LINK! 
les orages ont détraqués les serveurs de la région , plus personne avait de connexion dans mon coin . welp . 
seulement , je veux accepter la revendication pour être tranquille . mais je ne peux pas , car youtube ne me propose pas l'option . 
parce que je m'aperçois que j'ai vraiment été un peu partout , mine de rien . ( normal , étant #leplaisir , je dois être partout . ) 
et je regarde la tv aussi , la tv est surtout pour ma mère 
l'esthétique est très soignée , c'est sur et certain . on ne peut pas reprocher au film d'être laid ou de ne pas respecter le jeu . 
le même prix qu'ailleurs ? au centre culturel leclerc de vienne , ils sont tous a 13,90 . 
j'aimerais que petit coeur soit mon papa 
justement , mec , c'est beauf . sérieux , qui prend au sérieux un chanteur qui s'appelle " la bite des rivières " ? 
je ne vais plus jouer aux jeux pendant un petit moment , car je sens que ça va pas faire bon ménage avec mon sevrage . 
et puis , je veux pas dire , mais j'ai toujours trouvé les volvo sexy . 
cette journée aura été une des plus difficiles jusqu'a présent . mais au moins , je l'ai fait pour mon bien et ma passion . 
ah , il est déjà sorti en belgique ? par contre , plus une seule place dispo ... j'ai intérêt a y aller en journée mercredi ! 
si le bébé est aussi déchainé que le père , ça promet . 
reste simple dans ta manière de voir les choses . aussi , grand passionné , et ta copine est aussi cool que toi . 
pour les captures de jeu , ému ou natif , ça prend tout l'écran . techniquement , tu peux capturer en fullscreen n'importe quoi . 
ça pourrait , mais non : c 
le n ° 2 de la coloc est sorti , et ça s'est réellement amélioré . bravo a l'équipe malgré leurs soucis de matériel ! !LINK! 
plus sérieusement , je suis totalement conquis . c'est noir sans être edgy , c'est très bien filmé , et david tennant me donne des frissons . 
quelques infos ont circulé concernant l'audi r18 2016 : le moteur sera toujours un diesel de 4.0 litres , avec un système hybride de 6mj ! 
en fait , je sais ce qu'il ne va pas avec " writing's on the wall " contrairement a " skyfall " d'adèle , la chanson ne décolle jamais . 
j'ai réfléchi , et en ayant écouté les conseils de proches , le vlog que je voulais faire sera transformé en texte , plus réfléchi . 
mais bon , ca dépend de la communauté , c'est comme tout , bien sur . 
oui , mais est-ce qu'ils ont des béquilles ? 
je ne ressens plus de douleurs ou de gêne , et je n'ai plus de sauts d'humeurs . je dirais pas que le sevrage est fini , mais c'est bien parti ! 
il faut le rendre ces faux billets maintenant . sois raisonnable , flo . 
je suis si triste ce soir . d'abord bianchi , ensuite wilson . quelle année horrible . 
oui , la personne a remis l'autorisation nécessaire . c'est dommage , tu as manqué " le gland lila " 
oui , c'est vrai , ça monte plus selon les packs . mais du coup , j'ai refait le test , et * explosion * 
on n'est pas encore en guerre , mais le problème , c'est que ces salopards veulent l'apporter ici . 
ils sont pas sérieux ? 
c'est comme si tu ne parlais pas de ça sur twitter , c'est que ça n'existe pas , presque . 
je veux toujours garder un pied dans la création vidéo , mais ... je me sens pas prêt a revoir tout ce monde-là . pas dans le contexte des conv 
sur ce , je vais dormir , et je vous laisse avec une proposition étrange de mon portable . bonne nuit ! 
actuellement cloué au lit apres avoir trop mangé . welp 
bon , c'est pas qu'on s'ennuie , mais on va aller voir spectre ! 
mais je peux l'appliquer a tout . en ce moment , je n'arrive pas vraiment a jouer a un jeu , j'y joue 10 minutes , et je laisse tomber ensuite . 
voclao-fan que j'aime beaucoup , tu regardes beaucoup d'animes ( avec des shotas aussi ) 
merci . il faut dire que c'est une journée extrêmement saoulante , le genre ou tu veux rester à l'écart des merdes . 
pas pour le tour de corse , c'est sur canal + , exclusivité de l'épreuve . 
il me semble avoir entendu qu'amazon voulait étendre l'offre sur quelques pays non-anglophones , ouais . 
je vais vous laisser , je dois dormir et vous aussi . j'espère que ça ne restera qu'une peur . bonne nuit . 
quelque part , sébastien tellier pleure . et laurent ruquier réclame des points pour la france et * chanteur de variété * 
j'aime pas trop les voleurs et les fils de pute . surtout quand c'est un mec qui essaye de me voler ma boite mail . 
carrément ! j'en venais a avoir des cauchemars les premiers jours . 
la vf , c'est la superior version , mec . 
et je regrette de pas avoir backé , sale pauvre que je suis 
le faucon bleu de mon coeur <3 
c'est dingue , même 2001 m'avait pas fait réfléchir autant et ne m'avait pas mystifié comme ça . 
est-ce vraiment étonnant , quand on a vu le désastre du mans ? !LINK! 
bon , demain , j'essaye de sortir mon débriefing . en attendant , on dort . 
le chauffage n'a pas été mis ? bon , on va se mettre dans le lit pour se réchauffer . 
bonjour , eurosport player semble ne pas marcher chez moi depuis 2 jours . le player met très longtemps a se lancer . 
yep , ça faisait un moment que je voulais bien mater twin peaks 
ah , les grosses boules . tu veux voir les miennes ? moi , ma spécialité , c'est le billard . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
j'ai essayé ok google pour la 1ère fois . echec critique . 
bienvenue chez moi ! #acnl 
prise d'otages au bataclan pendant un concert de metal , les mêmes qui ont tirés dans les bars et explosés au sdf . 
" ces jeunes parlent de sonic : ce qu'ils vont dire va vous étonner ! " 
résumé de mes mentions twitter ce soir . !LINK! 
non mais les blagues sur twitter , c'est toujours jusqu'a la nausée , c'est affreux . 
avant de se coucher , rien de tel pour mon âme de géographe que créer une map pour un petit jeu amateur . 
et puis , ça se comprend de vouloir en contrepartie ｌ ＇ ａｍｉｉｂｏ ｊｅｒｅｍｙ ｍｏｒｖａｎ 
dans ce cas-la , va voir la version porno de batman vs superman . 
tu ferais une très mauvaise youtubeuse let's play dans ce cas . 
" pourquoi être terroriste quand on est un s h i t t y f r i e n d d e s o n i c ? " 
mais ça m'a prouvé une chose : peu importe les résultats , j'arrêterai des que possible les neuroleptiques . 
#samediconfession je ne supporte plus les forums sur internet . j'y ai trop de mauvais souvenirs , et même le format m'insupporte . 
cela signifie t-il qu'elle pèse dans le twitter-game ? 
en fait , je crois que ce qui m'a le plus marqué de spectre , c'est son générique über-classe , léché a mort et incroyablement riche . 
mais j'ai toujours une sympathie particulière pour rfactor , gtr 2 , f1 99-02 challenge et gpl 
non en vrai , le bingo est un peu fucked up je trouve 
et bien sur , il fallait que tous mes jeux y soient présents avec le chargeur et le chiffon . 
je regarde le match azarenka-kerber de l'us open . c'est furieux le jeu qui vient d'être joué , on dirait prince of tennis sans les dinos 
" eh je t'attends ! " " mais y'a le gp près de chez moi " " mes parents sont pas la " réaction : !LINK! 
" les guerriers du tournesol " ( samuraï champloo ) #titresdanimesversionclubdo 
et dans le genre très cool , tu as le goodsmile racing ! 
sinon , kyle busch qui remporte la nascar après s'être cassé la jambe en début d'année , je trouve ça parfait . 
24h du mans cette année ( wec ): 75 € pour la semaine les 6h de spa en wec le we : env . 35 € le gp d'italie en f1 : jusqu'a 725 € 
le meilleur , usopp . le costume de usopp . !LINK! 
boh , il pense que tous les asiatiques sont pareils et disent tous ching chong , c'est espoir perdu si tu veux mon avis . 
j'adorais cet endroit , mais j'imagine que junku va être particulièrement demandé maintenant . rip o7 #lrt 
l'instrumentale est cool , ça rappelle les grandes heures de john barry , mais le chant m'a vraiment géné a un moment . 
pas tellement . daredevil est bien ( bien ) plus violent , et surtout a une écriture moins lourde que les films de nolan . 
et en plus , c'est en vr . mon argent , mes yeux . #playstationpgw 
et si tu dois sortir , fais-le en cas de nécessité absolue , et faut savoir quelques stations sont fermées , lignes de bus pertubées . 
je donne bien du plaisir avec une aura rose autour de moi , ça change pas grand-chose , tu sais . 
je suis pas encore la , par contre , le coup de la strangulation érotique :'D 
quand 2015 n'est pas encore fini et que tu cries intérieurement mais que tu restes cool en surface !LINK! 
et aussi de ma peur débile de décevoir les autres , ou de ne pas comprendre . j'arrive pas à passer outre . 
y'a pas que la fifa qui est dans la merde , la fom , détentrice des droits de la f1 , pourrait l'être aussi : !LINK! 
atari : game over , c'est très très bien comme docu , même si je trouve que la mise en scène en fait un peu trop . 
oh ? avant-première ? 
la , je me donne encore du temps , j'ai besoin de repos , physique comme mental . 
parce que bon , c'était surtout celui-là qui foutait la merde , et nous montait les uns contre les autres . 
et si vous voulez le fond d'écran , je peux vous filer l'image , ou même en faire un autre quand j'aurais le temps . 
parce que le circuit est très varié , entre les épingles , les grandes courbes , les bosses et les lignes droites . 
ça , c'est foutu , ma mère regarde la télé . 
après , des volant pc et xbox one , y'en a pas beaucoup comparé a des volants ps4 / pc . 
harry potter à l'école du restecp mdrrr 
ça va être long d'attendre un mois : !LINK! #007 
oh merde , sanic devient une réalité . ma rate :'D !LINK! 
( désolé ) 
j'ai vu pour le tsunami , mais il a pas fait de dégâts apparemment , non ? 
eh les gens , project cars a - 40 % sur steam pour le weekend , go go go 
seulement , sur youtube , quand ta vidéo n'est pas menacée , tu peux accepter la revendication . 
je sens qu'une dizaine de dessins de irving vont apparaître ici-même dans quelques heures . 
on dirait les chapeaux qu'on met sur les legos 
quand je vois la note de gk sur leur test de mgs v 
tellement rapide qu'il y'a des images rémanentes . je suis que tu as de l'adn d'hérisson bleu en toi . 
dans la catégorie " holy shit bbq megaton news " !LINK! 
je ne sais pas si c'est a cause de mais je chante du francky vincent sous la douche maintenant . 
ha , je suis désolé . 
j'ai pas dit le contraire ! c'est vrai que y'en a des magnifiques , mais je retiens pas les titres d'exemple . 
... je me débrouille pour que ma famille ne manque de rien et que ma mère ne va pas bien moralement depuis des semaines . 
pour la première fois depuis 12 ans , je bois de la chicorée . il y'a trop d'immeubles et de paysages valonnés , rendez-moi ma mer svp . 
ground zeroes me gave , je suis toujours bloqué quelque soit le niveau , tant pis , les walkthrough me suffiront . 
bien , le gars , un parfait weeb qui veut pas se le dire 
je comprends pas ce que tu veux dire ? 
je viens juste de le revoir , et purée , qu'est-ce qu'il est bon malgré l'âge . va falloir que je remate le 2 . !LINK! 
a ce que je vois , harajuku a été très ( trop ) arrosé aujourd'hui ... ça a du faire la gueule dans les stands . :/ 
bon , c'est un peu l'ennui , et j'ai jamais fait ça , voyons voir si vous me connaissez bien . 
pas aussi hard , mais souvent , c'est le cas . 
la connerie est puissante , c'est la qu'on reconnait son pouvoir 
gros soupçons de détournement de fonds 
je connais tellement ce feel 
me demande pas comment je sais , mais j'ai reconnu la chaîne de montagne . en même temps , j'y ai habité 7 ans , ça aide . 
putain , mais c'est intolérable , ce genre de comportement . la filsdeputerie extrême , la . il s'est cru dans road rash ou quoi ? #lt 
très certainement , mais je peux rien dire , je suis pas devant mon pc . 
zut . et tu peux écouter france info / rfi ? 
je me sens malade , ca fait du zig zag , c'est pas terrible . : 
je savais que les fr 2.0 , c'était léger , mais a ce point-la ... 
j'ai eu mes résultats . j'ai rien .

... !LINK! 
tu as rencontré une ninja . style maître hokage du stalking 
la copine de mon grand-frère revient des usa avec des vêtements pour toute la famille . je tente de prendre une photo avec , trop sombre . 
les chiffres du public du #fiawec au nurburgring sont tombés : 62000 sur le week-end , dont 4000 pour le seul dimanche ! gros succès ! 
ça se suivait les trois premiers , mais c'est plus que secondaire . 
rah , mais bordel de merde , déjà , ça se fait carrément pas de dire un truc comme ça . 
oui , mais c'est le support blanc que se décolle , pas le truc en noir en dessous . 
je suis crevé , j'étais sur le montage depuis 10 heures ce matin ... et j'en suis satisfait , je retrouve confiance en moi . 
si jamais c'est une crise cardiaque que je fais , je lègue ma dreamcast à ... euh ... bon alors , est-ce que je peux écrire le testament avant 
rappel que le main theme de bravely default est quand même bien cool et qu'il faut que je reprenne la ou j'en étais : !LINK! 
j'attend qu'elle se couche et je le fais . 
je suis heureux , ma vie est complète . !LINK! 
joli coup , t'es tombé pas loin . mais je le répète , ils ont le regard zehef dans l'intention . 
le dns redéconne , des fois , ça me connecte , des fois non . c'est soulant , bordel ! 
j'ai fait du sport , j'ai fait de la marche sur 5 km et j'ai soulevé 15 kilos sur le dos sur 4 étages . autrement dit , j'ai fait les courses . 
ok , va te faire foutre snapchat , jamais vu une appli aussi mal foutue . 
et en bonus , le mec dit que le film est débile , et lui aura fait penser a prendre du paprika pour son poulet . 
baston en vue pour la 5ème place entre perez , massa et kvyat ! #f1 
elle " vous faites des vidéos , je crois . vous êtes rémunéré pour cette activité ? " moi : " non , je fais uniquement par passion . " 
je suis de retour sur #acnl #acnl 
trop de circuits construit a la hâte un peu partout dans le monde pour les abandonner après 10 ans . entre ça , yeongam et buddh ... 
je découvre par hasard que north & south a eu droit a un remake par microïds plutôt cool . instabuy 
allez , parlons des vrais baux : essayer de me convaincre de prendre netflix une bonne fois pour toutes . 
je me demande si ton père n'est pas bill murray dans un jour sans fin , en réalité ... 
( et pourquoi du même coup , matrix est génial a regarder en faisant les trois films d'un coup ) 
programme de cette nuit : prendre des photos de la super-lune avec le grille-pain qui me sert d'appareil photo 
en tout cas , ça fait un bon footing , mine de rien . 
dans une semaine , le wec au nurburgring , ça va être très bien . 
il me semble que c'est une légère modification au niveau du tertre rouge ! 
aussi : " prise / perte de poids " , " diarrhées " , " somnolence " , " maux de tête " , etc ... 
si prison school était dessus , ça se comprendrait amplement ... ( ͡ ~ ͜ ʖ ͡ ° ) 
ok , je viens d'appeler , et c'est bon , y'a plus de problème , mais leurs sms sont chelous ? 
on arrête les votes ! je jouerais en priorité ce soir un jeu f1 de codemasters , rocket league , et pac-man dx ! choisis avec 6 votes chacun ! 
pas étonnant , pas mal de films hk sont tournés en malaisie et en thaïlande quand hong kong ou macao ne suffit pas . 
c'est le rose plaisir , no one can handle it 
trois demandes de contacts de meufs que j'ai jamais vu en une soirée , ça fait beaucoup je trouve . 
bah oui , mais si tu veux des films plus séreux sur la mode , essaye un des deux biopics sur ysl . 
je viens de voir ça a l'instant : !LINK! 
ouais , c'était ça . 2012 était pas mal quand même . mais maintenant que tu le dis , c'est vrai que mclaren s'est tout pris . 
selon twitter analytics , seulement 7 % de mes followers habite en rhône-alpes . par contre , 30 % sont en idf . not bad . 
c'est un peu triste de savoir que jaime alguersuari prend sa retraite de pilote a seulement 25 ans . :/ 
j'ai un gros souffle au coeur et j'ai une envie de pleurer soudaine . je vais m ' allonger , ces derniers jours ont été trop éprouvants . 
faudra essayer un jour ! 
oula , c'est trop d'un coup ! surtout que c'est juste pour une émission :'D 
c'est n'importe quoi , de la merde , je leur donne pas 150 € , qu'ils aillent se faire enculer . 
ah bon ? tu y étais ? 
mais si enfin , regarde ton nez . 
pour m'être laissé faire face a des communautés entières , en vrai ou sur internet . 
on s'ennuie vite quand on est en sevrage . 
renault a signé une lettre d'intention pour une ( très ) probable acquisition de lotus f1 team ! \ o / 
cela dit , ça a toujours été le but de l'émission , d'apprendre la course automobile à ceux qui n'y connaissent rien . 
mais expliquer pourquoi le film est pas bon ici va prendre dix fois trop de temps . je vais sur twitlonger pour ça et je poste ça après ! 
quand tente des trucs sur sf4 omega !LINK! 
pendant ce temps , a miami , pour la finale de la nascar . !LINK! 
check sur twitter , tu comprendras 
avis aux intéressés : la lune commence a entrer dans la pénombre . mais vous pourrez le voir qu'avec un téléscope pour l'instant . 
... pascale chemin a fait du grand art . je suis mort a chacune de ses répliques balancées en rafale . 
... je suis pas serein en ce moment . je suis limite déprimé a cause de ça . du coup , atoutes . 
tu peux aussi parler de ça : !LINK! 
veuillez m'excuser , la classe de ce chiptune éblouit mes oreilles !LINK! 
quand t'as une bonne journée de merde , mais que tu dis a tes potes de garder la pêche . !LINK! 
sans ce segment , matrix reloaded et revolutions ne s'imbriquerait pas aussi bien avec le premier . 
bah ça m'a inspiré , je vais faire pareil . y'a de quoi faire de belles choses au bord du rhône . 
très bien , je vais aller voir ça des que j'aurais récupéré des muscles permettant de se déplacer . 
ce qui me surprend , c'est que les controles aux usa sont moins restrictifs qu'en europe ... et ça passe ici pourtant ? 
le mien fait a peu près tout et n'importe quoi . il rame a fond quand il s'agit d'écrire et de recevoir un sms . 
oui , vous m'avez bien lu : une gt est en train de dominer des prototypes . bien aidé par la pluie , mais c'est vraiment incroyable . 
et nous souhaitons tous un bon anniversaire a , le célèbre chanteur du tube de l'été 2014 cité dessus ! 
cool , je crois que finalement , j'ai trouvé masse de contenu pour le courbes sur la carrera cup ! du coup , montage cette semaine ! 
hmmm , faudrait que je me renseigne , mais je pense que la cg a un peu morflé 
la seule chose qui se passera , c'est que je me sentirais un peu bizarre la 1ère semaine , mais rien de plus . 
un jeu ou il y'a de la difficulté , je veux bien . un jeu qui te prend ouvertement pour un con , c'est hors de question . 
comme si je ne pouvais pas faire face à ma pire peur , que je suis incapable de réagir devant ça . c'est effrayant . 
je m'attriste moi-même , j'arrive absolument pas a jouer a ground zeroes , le gameplay ne me convient pas . 
moi aussi , je regrette cet état de fait . puis , je trouve le chara-design de disney 3d vraiment pas terrible . 
j'ai retrouvé des leaks de la licorne de , c'est chaud putain . 
je devais regarder netflix , youtube ou jouer , c'est finalement dans mon lit que je me retrouve , endolori , tremblant , et frigorifié . ; _ ; 
je pleurais encore plus s'ils massacrent iron maiden . rassure-moi , c'est pas le style du groupe qui joue devant ce bar ? 
ha ha ha , t'as besoin d'appeler ta banque mais tu peux pas car t'a plus de téléphone fixe , et ton portable peut pas appeler les fixes . 
vettel a quand même eu très chaud , ça aurait pu mal finir . #f1 
aujourd'hui , des rafales pouvant atteindre les 100 km / h . pas mal . 
l'intro que j'utilise sur le dernier " courbes " . la société " duke management " a dit que j'utilisais ses images . 
ah , le desseeert . 
j'aime ce genre de soirée ou je suis posé et ou je pense à rien de négatif . 
et encore , je me retrouve a faire une série de tweets sur mon problème . veuillez m'excuser m ( _ _ ) m 
c'est tout aussi excitant , remarque . 
c'est très l'ennui en ce moment , tout le monde regarde le live de karim debbache , j'ai l'impression . 
je veux rejouer a ma gamecube , mais j'ai pas les cables d'alim et péritel . :/ 
par rapport à l'accident de wilson en indycar . 
toi , t'es très très sauvage , j'ai l'impression . 
j'avais oublié que mon pc faisait le même bruit et avait la même température qu'un four à pizza quand il rendait une vidéo . 
c'est genre l'automatisme le plus idiot du monde :/ 
ça me rend triste parce que je repense a tout mon parcours et parce qu'on a voulu me " recataloguer " , l'école , la communication ... 
arf , la page blanche est vendu ... tant pis ! 
il m'a répondu : " non mais l'anglais , j'y comprend rien , et puis on est en france , merde , regarde en français comme tout le monde ! " 
voici le vrai fantastic four !LINK! 
( d'ailleurs , le manga sort en vf chez kurokawa en janvier , ce sera donc très bien ) 
cool , ça fera un moyen de propulsion alternatif en blastant " mes couilles sur ton nez " :'D 
d'ailleurs , la chambre est grande ? 
je crois qu'il y a un bug dans la matrice 
" oh , ça par exemple , j'ai déjà mangé 10 € de mon hamburger ! il est si delicieux , je dois le savourer pour rentabiliser mon achat ! " 
et je m'aperçois que vraiment , on a eu très chaud aux fesses dans les années 80 :/ 
bon anniversaire ! pour ton anniversaire , je t'offrirais une statue de sel a ton effigie . : 3 
je te cherche ça 
" oui , c'est moi ! " * forever tonight * 
c'est peut-être la fatigue ou la lassitude de voir que tout le monde a machin mais pas moi , mais je deviens de plus en plus blasé . 
ou tu vois ça ? 
( je ne connais ça que trop bien depuis que je prends des médicaments depuis l'âge de 15 ans ) 
inb 4 godefroy x neku shipping plus tard dans le film 
c'était pour la blague , élo :'D 
montrer que rien ne peut nous arrêter . 
vous allez peut-être trouver que je m'emballe , mais plus je l'écoute , plus l'opening de one punch man me donne des frissons . 
elle est déjà non répertoriée ! 
je te pose ça la , au cas ou : !LINK! 
un conseil : fais-le . ça a l'air d'être un tps lambda comme ça , mais plus tu progresses , plus ça te culpabilise . ( ou responsabilise ) 
* brise des trucs * !LINK! 
et c'est alors que apparaît et t'offre le jeu comme le prince qu'il est . 
ah mais complètement , c'est toute la force du perso . 
va voir le petit prince : 3 
puis , j'ai le contrecoup de toute mon activité de ces derniers jours , sans parler des problèmes chez moi , je suis fatigué . 
" le réalisateur fabien lafait " putain , pour un peu , french bukkake va se ramener , je le sens 
entre petit le mans aux usa et le tour de corse qui sont en train de se noyer , c'est un weekend assez pluvieux en sport-auto la maintenant ! 
bois du pepsi plutôt . !LINK! 
c'est gentil , mais ma décision est prise . je ne veux plus faire ça pour l'instant . 
pas emballé des masses par battleborn . #playstationpgw 
je suis partagé entre ça et " ah tiens , il a liké une page de fachos ou de minions " 
ils l'étaient déjà auprès de red bull , mais ça a tourné au vinaigre , a cause des problèmes du moteur cette année . 
bien , j'ai une excellente nouvelle a vous annoncer . j'arrête les médocs pour de bon , même pas de sevrage pour ce que je prends \ o / 
sachez que je vais bientôt avoir l'ost de mario kart 8 . mes mains n'ont jamais été aussi vigoureuses a l'idée d'entendre du smooth jazz . 
mais bon , le pire , ça reste mon autre frère qui m'a insulté de crétin rêveur quand je lui ai dis que j'apprenais le japonais seul . 
ma mère la chante souvent :/ 
oh wow . spectre aurait réalisé le meilleur démarrage de tous les temps au box-office fr . 9000 spectateurs hier ! !LINK! 
" ah mais tiens , son tatouage , elle l'avait pas sur sa fesse gauche la scène d'avant ? " 
je me souviens de pourquoi abu dhabi était absolument chiant comme grand prix ... #f1 
ce que tu as entre les jambes 
il est 22h42 , j'ai enfin mangé mon repas du soir . un kebab , seul avec moi-même . juste ce qu'il me fallait . 
lisez-ça . c'est important pour pas se laisser abattre . !LINK! 
metal gear solid , le jeu qui m'a fait réaliser que la guerre était horrible . j'ai craqué sur la mort de sniper wolf . 
c'est cool alors . pour les prix , si ils te le font a 35 € ou moins , ce sera correct . 
au fait , courbes numero 3 est sorti ! profitez-en , appréciez et partagez la vidéo si ça vous plait ! !LINK! 
pour ceux qui s'ennuient , y'a qui fait un live sur persona 3 , et c'est plutôt drôle : !LINK! 
comme dirait l'autre : lolwut 
d'ailleurs , mes voisins ont foutu le bordel jusqu'a minuit trente . le niveau est élevé depuis quelques jours . 
il existe , il s'appelle le xxl . la viande est si bonne . 
( en vrai , si elle est aussi cool que dans alpha 3 , je la jouerais bien de temps en temps ) 
c'est quand ton podcast sur la rentrée ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
pourquoi tu cherches ça , de base ? 
va t-on avoir de l'orage ? parce que la pluie a spa , c'est ｌｅ ｃｈａｏｓ ｂｅｌｇｅ #f1 
hon hon hon , le maque donatien 
c'est pas de la psychose , mais de toute façon , c'ést trop compliqué de faire quoi que ce soit a paris aujourd'hui . 
en tout cas , il est pas mal le cosplay de la sorcière dans dragon's crown . 
je connaissais le webcomic de nom , mais du coup , je pense terminer l'anime et enchaîner ensuite sur le manga ! 
je sais pas ce qui est le plus étonnant : que " joyeux anniversaire " passe dans le domaine public ou que warner avait les droits dessus ? 
faut demander a , je crois qu'il avait un modèle en particulier 
2015 est vraiment une année très triste . 
mais visuellement , c'est un des films qui m'a le plus ébouriffé . 
spectre a beau sortir après-demain , j'ai toujours cette impression qu'il met une éternité a arriver ici :/ 
non mais tu demande , je sais pas en vrai :'D 
c'était pas déjà le cas avec le kigurumi chouette ? 
je suis : très heureux j'ai envie : de donner mon argent et mon amour a karim , gilles et jeremy 
quand il a dit émotions , j'ai failli rire . 
pas autant que cette vidéo ou je danse justement : !LINK! 
... et améliorer le rapport avec les spectateurs fait partie de leurs priorités . 
mais que vois-je , serait-ce mon fond vert avec moi qui danse ? je crois qu'on va bien s'amuser en gif ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) #leplaisirdansant 
faut vraiment que je trouve que je trouve le moyen de m'installer ailleurs , mais je peux pas le faire avant longtemps ... 
quand on me manque de respect . !LINK! 
takumi qui drifte sur un vélo , possible ? 
eh , et si on parlait de la manière de faire le petit déjeuner la plus cool du monde ? !LINK! 
c'est très très la deutsche qualitate quand même . 
non mais si tu veux des raptors qui se sucent gentiment , deviantart est la pour ça : 3 
la vache , dessiner a la souris sur paint , cé po fasil lol 
aussi , oui . mais la , c'est fini , j'installe plus rien sur ce truc . 
je me plante surement aussi , mais tu payes combien par mois ? 
ah oui oui , mais dis-toi que sur strip-tease , c'est plus hardcore , comme par exemple , des députés belges qui vont en corée du nord 
le générique de ｄｉｎｏｔｒｕｘ provoque chez moi un fou rire incontrolés :'D 
yamauchi , ce passionné qui préfère présenter le jeu en france parce que c'est ici qu'a eu lieu les 1ères courses . #playstationpgw 
eh je ne savais pas que esteban était réel , était pilote de f1 et te ressemblait !LINK! 
putain , mais la f1 qui veut encore un clash de dates avec le mans ... et avec bakou , en plus . !LINK! 
c'est seulement maintenant que je me renseigne sur undertale . ça a l'air très particulier , mais très intéressant . 
ah , ce dvd qui te rappelle qu'avant 2007 , les guignols étaient cools . 
woh merde , france 4 , es-tu sérieux ? !LINK! 
ça date de 2010 , c'était pour la promo des rebuild 
et encore , c'est tf1 . imagine la fuite du cerveau si c'était mdr 12 
yep , je suis rassuré . maintenant , je vais manger moins gras et moins salé , et surtout arrêter mon traitement ! 
j'ai reçu un très beau jean pile a ma taille . je parle de la photo sombre a ma mère . et sa réaction est la suivante : 
pour ceux qui demandent : je ne serais pas au vulgarizators 2.0 , et il y'a très peu de chances que je vienne a la japan touch a lyon . 
il serait temps que je me reprenne du forfait , ce serait bien si je veux sortir ce week-end . 
et sinon , project cars sort le " japanese car pack " , avec la superbe toyota ts040 hy , et la gt - 86 ... avec du drift !LINK! 
tu n'as pas vu mon dong quand je suis devant smash bros ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
tfw la boîte aux lettres nintendo . 
tiens , j'ai eu de la twitter money aujourd'hui 
oula , des problèmes de freins avant , j'en ai déjà vu ... mais des freins arrière qui brulent , jamais ! #f1 
eux techniquement , y'en a autant dans les deux pays . 
eh oui , on sait fêter halloween . #lrt 
* imagine lila avec un bandana , désabusée devant l'horreur de la guerre * standiiing , on the eeedge 
je suis décédé , avec mon frère , on a du monter les courses et le gaz . mes muscles ont fondus dans mon lit . 
laissez moi vous montrer une image qui sera utilisé dans le prochain courbes . ( le texte est a titre d'exemple ) 
ok , l'appareil + le micro + l'objectif , je peux l'avoir pour a peine 400 € . si a la fin de l'année , je l'ai , c'est #leplaisir 
oula , kof xiv , ça part très très mal , a ce que je vois . 
j'ai mal à la poitrine d'un coup , ça fait un peu quand je respire :/ 
montoya testera bel et bien la porsche 919 hybrid a bahrein après la fin de saison en wec ! 
tu dis ça dans quel sens ? je comprends pas ? 
ok , donc sfr a la robot envois de sms le plus chelou du monde . 
tout le monde est a lyon pour un truc ou un autre , et moi , j'ai du annuler ma venue parce que j'ai plus que 5 € sur mon compte ... 
merci . tu sais , c'est encore nouveau pour moi . j'apprends toujours de mes erreurs et j'applique toujours les bons conseils . 
je pense très fort a qui doit bien s'enjailler a deauville . 
je m'ennuie et je sais pas quoi faire , donc ... allons-y . 
t'as raison , profites-en maintenant ! 
meh . j'espère que vous vous êtes enjaillées ! 
oui mais tu triches aussi , tout le monde aime george gata . 
certes , mais wow , le coup de genou , quoi ... 
one-punch man ep2 : ça avance , et ça défonce , et je l'ai trouvé plus drôle que le premier épisode . définitivement cool . 
par contre , je suis vraiment fauché , même pas pour me prendre du forfait pour le téléphone ... :/ 
une vidéo en anglais plutôt sympa qui vous explique pourquoi one-punch-man est genre très très bien animé . !LINK! 
le sondage avance bien , presque 30 réponses , mais il en faudrait un peu plus pour que ce soir complet ! 
pour le coup , ça équilibre les chances , on est d'accord ! ça n'en sera que plus furieux et plus beau . 
alors , techniquement , se défendre , c'est défoncer l'autre . 
j'ai trouvé le réglage parfait pour l'alpine , mais urgh , je déteste la réaccélèration . #projectcars 
... et il y'a eu une prise d'otages au bataclan pendant un concert . le bilan provisoire est déjà très lourd . 
j'ai hâte d'arrêter mon médicament . d'ici quelques mois , j'aurais mis fin a douze ans de prise de médocs . ça fait long , a force . 
quand je vois tes tweets de bobos , je me dis : " il y'a être fait en sucre , et il y'a être comme juliette " dsl 
et le truc , c'est que comme ils ont vu qu'une fois l'anime sorti , le jeu marchait mieux , ils font la même chose ... 
je suis au lit , je dois chercher les livres de mon petit frère à son collège , mais je n'arrive pas à dormir , car je suis inquiet . 
attention , c'est comme ça que comment l'ishigatime 
remarque , elles sont toutes bonnes , mais comme j'ai les versions 360 et ps4 , j'ai pu remarquer quelques différences . 
eh les gens , ce soir , y'aura un live , alors dites-moi a quels jeux je jouerais ! ( choix multiples possible ! ) !LINK! 
bon , je vais me calmer et penser à autre chose , marre d'être frustré en jouant . 
mais je manque d'argent , et faudrait y aller en groupe ou avec un ami . 
en même temps , je dois désespérer ma mère de pas vouloir de petite amie penant que mes frères sont casés et que je sois " gros " . 
confessions intimes , ça suffit généralement 
ose me dire que ça n'a pas l'air bon . ose seulement . 
hamilton arrose tout le monde , rosberg donne carrément sa bouteille a lowe . ce podium atteint les deux extrêmes a un mètre d'intervalle #f1 
et pour ceux qui se demandent a quoi ressemble cette superbe musique , voici le clip ici : !LINK! 
je veux voir ken en kilt un jour . 
la , la monétisation a été retirée , aucun problème . maintenant , j'aimerais bien accepter la revendication . 
devant les qualifs des 6h du nurburgring ! je mets mes bucks sur audi cette fois ! #fiawec 
ça devait être spécial d'avoir un michel houellbecq de l'animation parmi vous . 
oui , mais c'est quoi le nom ? 
le stick de la 3ds qui se décolle . bordel , je l'attendais pas , celle-la 
ok , quitte a ruiner le jeu , autant mettre le costume d'harmonie :/ !LINK! 
( meuf , c'est aussi un de mes animes favoris ) ( moi aussi ) 
oh , je joue a un jeu , et on discute un peu avec le chat . je fais ça souvent avec un pote a coté . je fais ça sur hitbox . 
vingt ans ? t'es gentil , toi . j'ai l'impression qu'on est déjà passé a autre chose . 
quand tu te retrouves sur le bord de la route a ne pas tomber !LINK! 
si t'as besoin de te changer les idées , tu sais ou me trouver . 
c'est bien ça , j'avais beaucoup aimé mes parties du 1er sur vita ! 
duel entre perez et grosjean ! romain est passé \ o / #f1 
pourquoi tu m'as rappelé que bakou était en f1 l'an prochain ... :'D 
wow , la pimp . ça doit juste consommer tout le pétrole de l'azerbaïdjan en une semaine , mais c'est cool . 
j'ai beaucoup de céphalées et je me sens faible quand ça arrive , c'est horrible comme sensation . 
je vais finir par croire que tu es la rédactrice en chef de bide & musique . 
il le sera surement a noel , et en plus , les dlc ne coutent pas cher du tout pour masse de contenu . 
attend une minute , c'est pas plutôt kurt russell , snake ? 
mes sous devaient tomber aujourd'hui . " il vous reste 3,26 € " le sel.jpg 
* sors de l'argent imaginaire * !LINK! 
je suis désolé de vous pourrir vos tl à cette heure-ci avec ma peur , mais je n'arrive plus à garder ça pour moi , c'est trop dur . 
je viens de lire le post sur fb , et j'ai ça en tête : " in this world , it's to kill or be killed . " 
rumeur du jour en #f1 : kevin magnussen , récemment séparé de son rôle de 3ème pilote chez mclaren , en lice chez lotus !LINK! 
et pire encore , les frontières sont fermées . contrôles partout et couvre-feu sur paris et en ile-defrance . 
je vais aussi faire une petite photo du ciel orangé , tant qu'a faire . ce sera fantastique . 
montre-moi ça . #policedespizzas 
il est en très bonne place dans mon top 5 de l'année . un vrai chef d'oeuvre . 
- satoshi kon soit mort car il arrête du coup de lui casser les couilles avec ses films " surestimés " . 
je montre divers textes et images issues des chroniques du plaisir a . j'imagine a peine sa réaction devant les vidéos ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
c'est génial : en payant mon loyer , je viens d ’ hypothéquer ma venue au festival lumière , et comme plus personne n'a de thune chez moi ... 
eh les gens , vous connaissez un site ou on peut marquer a quel endroit on a été sur une carte , svp ? 
et la , il te propose une bonne galette . 
une pensée pour toutes les victimes et leurs familles , encore une fois . restons forts et unis . bisous tout le monde . 
j'en ai marre de sortir quand y'a de l'orage et que je finis ruisselant de sueur . 
ok , donc tout le monde bouffe des pizzas surgelés sauf moi , parce que " y'a des tomates mdr " . 
quand je réussis a voir un truc qui est passé en privé y'a pas longtemps !LINK! 
je n'arrive plus du tout a conduire comme il faut depuis plusieurs jours . je suis quelqu'un de calme , mais j'arrive a m'énerver dessus . 
cc pour mon dernier tweet , je sais pas si la mustang fastback de 1965 t'intéresse ? 
ok , je me casse de facebook , voir une page traiter de féminazie , ça m'insupporte . 
comme tout le monde , bruno , comme tout le monde . 
entre des propos super désagréables , des tronches de 3m de long chez moi , et un jeu qui me frustre , le sel est bien présent . 
j'espère aussi , il a du prendre cher aux vertèbres ! 
sérieux ? bon , en tout cas , la-dessus , tu fais plus 18 ans qu'autre chose . 
floya , c'est une idée si géniale , sois ma décoratrice d'intérieur stp 
et merci encore pour les mots gentils que j'ai eu hier et aujourd'hui un peu partout . au moins , je peux compter sur vous . 
comment se réveiller en mode furax : ne plus avoir d'eau chaude . 
ça fait des années que je vois ton pseudo , pourtant je te connais encore mal . va falloir faire réellement connaissance un jour 
pas de lt du grand prix de belgique , juste quelques remarques ici :) #f1 
perso , j'ai déjà vu ce logo dans la première vhs de terminator . mais impossible de dire d'ou ça vient , si c'est pas original 
wow , il s'est passé quoi pour kyvat ? #f1 
au moins , ce qui est bien , c'est que y'aura plus de fav ironique ou je ne sais quel autre méchanceté . 
sympa la sextape en live avec tail ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
f1 race stars , eh bah c'est validé , a ma grande surprise , tellement les situations dans ce jeu sont ridiculement droles . 
tfw les bougies parfumées se rebellent et veulent cramer ta maison pour se libérer . 
toi . moi . ce soir . du mlg dans tes fesses . <3 
et verstappen sur nasr a blanchimont a l'extérieur et bus stop , tranquillement . #f1 
ah tiens , seven deadly sins est sur netflix aussi . et en vf . vous me le recommandez ? 
je dirais même plus : qui sort du sel 
putain , le mec en tenue de l'om , on dirait cartman de cauet avec des cheveux 
moi quand je vais chercher un plan cul 
à la fin du rêve , je libère tout ce beau monde de ce vieux militariste , et emmène les filles vers un royaume nuageux paisible . 
et ce n'est que les essais libres . vitesses soniques a prévoir demain #f1 !LINK! 
bonjour , j'ai dormi que 5 heures . ouch ma fatigue . 
bon . ce weekend , ce sera mgs v et moi . rien que big boss et moi . il serait temps . 
le doof warrior , mec . le désert . furiosa . quelle belle journée . 
t'as pas osé ramasser la money ? 
tu sais de qui je défends l'honneur , fils 
vous avez fait quoi , au fait ? 
dans mes recherche sur un nouveau courbes , je tombe dessus . j'espère qu'ils ont eu ce qu'ils voulaient ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
bon , entre nous , j'aurais préféré du jambon cru , mais j'avais pas ça sous la main . #lt 
towerfall a 3,74 € , oddworld l'odyssée d'abe gratos pour 24h ainsi que new'n'tasty a 10 € . aujourd'hui est une bonne journée sur steam . 
je viens de voir le documentaire " la course de la mort " sur la tragédie du mans en 1955 . je l'ai trouvé étrange . 
c'est un peu mort ce soir , y'a une raison a ça , ou bien ? 
c'est malheureusement très triste comme constat . j'aimerais qu'il en soit autrement , car nous sommes tous joueurs . 
il fait un bruit en particulier , ou rien de spécial de ce côté-la ? 
rappel : noël est dans 20 jours , et sinon , mon anniversaire , c'est début janvier . bisous . !LINK! 
étrange dans la mesure ou la 1ère partie ramène tout aux nazis et a leur implication dans la course alors que c'était dans les années 30 ? 
la lune éclaire tellement bien ce soir que le ciel est réellement bleu nuit et pas noir . 
on dit quoi a la place de uno ? 
dites-moi des choses rigolotes , je veux me sentir mieux en rigolant . 
ça me déplairait pas perso . 
je vous le remet ici si vous ne l'avez pas vu , ça vous prendra 10 minutes maximum ! !LINK! 
je t'aime d'un amour fou . 
je viens de gueuler et de foutre ma caméra sur mon lit de rage tellement ça me casse les couilles de tourner dans ces conditions 
ça fait longtemps qu'on s'est pas parlé , du coup , je sais pas si c'est correct ? 
étrangement , ça m'a donné envie de faire une petite rétrospective privée spéciale besson dans peu de temps . 
par contre , si on devait se souvenir de moi un seul truc , ce serait ça . !LINK! 
j'aime bien la dernière . 
penser a un truc . se stresser en une minute pour ça . vérifier le dit truc et en avoir le coeur net . être rassuré et rigoler nerveusement :'D 
je n'en doute pas ! mais je comprends mieux pourquoi tout le monde est unanime sur undertale . 
bien , les gens , le sondage pour votre vision du jeu de course pour le prochain checkpoint est terminé . ça vous dit d'y répondre de suite ? : 3 
résultat , je me suis préparé pour que dalle en catastrophe , pour des meubles que je saurais pas quoi en faire car j'ai pas de place . 
continuez a manger votre petit-déj , matez netflix ou wakanim , lisez un bon livre , écoutez-vous une bonne musique , et jouez avec vos potes . 
et de refaire d'un homme un enfant . 
( big ali , c'est moi , en l'occurrence , alors que je maigris a vu d'oeil et qu'avant , il m'appelait mongol ) 
la réponse a été apportée , c'est donc automatique et je n'ai rien a faire . heureusement que c'est passé , je l'aurais mal pris sinon . :'D 
oui , mais c'est moi qui conduit . on évitera les dinosaures partouzeurs de droite . 
merci mima . peut-être que ça reviendra un jour . je suis un passionné et je le resterais . mais je ferais les choses autrement . 
c'était assez dur , on sent qu'il y'avait un gros effort pour retranscrire l'horreur de l'holocauste nucléaire . 
ceci dit , j'aimerais vraiment pouvoir les tourner en pleine journée , sans de travaux a coté . quoique , comme j'ai plus de voisins ... 
si tu peux pas tous les faire , regarde au moins tous ceux de l'ère craig , notamment skyfall . c'est important pour spectre . 
le brocante game , ce monde totalement a part du monde 
pour la 1ère fois depuis 2 mois et le début des ennuis , j'ai rejoué a project cars avec le dlc japanese cars . moi : !LINK! 
je suppose qu'il n'y avait pas le choix . !LINK! 
toutes mes condoléances et mon soutien . si tu as besoin de quoi que ce soit , n'hésite pas . 
oh . reste que mes voisins n'ont plus bronché depuis :'D 
bien , a 20 heures , et pour une semaine , je laisse le sondage a disposition ici et sur fb ! 
non , ça ne débite pas . seulement le mois suivant . 
en tout cas , je suis réellement heureux aujourd'hui . je sens que j'ai fini par faire la paix avec moi-même après tout ce temps . 
( en vrai , je connais pas du tout ce jeu , kezako ? ) 
c'est pour ça , le gout particulier du persil dans mes pâtes . 
the walk , ça a l'air particulier , mais très intéressant pour un casque de réalité virtuel . #playstationpgw 
j'ai fait une prise de sang y'a pas longtemps pour voir si j'avais du diabète , car le médoc pouvait me le transmettre . 
j'ai fait les deux , le dns est toujours pas bon . 
cette nuit , pendant que je m'acharnais sur mario kart , j'ai réfléchi au retour de checkpoint . deux choses m'ont motivé ! 
d'accord , je vois . si ça lui fait plaisir ... 
j'ai un peu aidé , sinon tu les mangerais pas :/ 
le maître du cqc 
ma mère qui me dit " je fais des pizzas ce soir , vous n'aurez plus qu'a les réchauffer " , et rien n'est fait . 
race driver grid . tu peux aussi essayer les dirt , voir les jeux f1 de codemasters , qui ont un gameplay mi-simu mi-arcade . 
j'ai beaucoup de connaissances intéressés par le jeu qui hésitent a l'acheter a cause de ça et de la sortie tardive . 
kof xiv ? je suis curieux , la . 
vous me voyez pas , mais la , je donne du #plaisir a ce cher sebastian . kimi fait un peu la gueule par contre . !LINK! 
twitter qui veut plus que j'envoie de vidéos par son biais . bon , très bien . 
dis-moi ce que tu as comme jeux , même complètement solo . 
one bifle man 
ah ok . ta région est en plein dedans ? 
je l'avais dit que tu allais exploser 
aujourd'hui , dans la formula fail , nous parlerons de l'exceptionnelle andrea moda s921 ! !LINK! 
mais c'est vraiment une caméra milieu de gamme de 2011 , ça fait a peine du 1080p . 
16 février 2016 . ok , je serais la . #playstationpgw 
fonctionne aussi avec ce footballeur : !LINK! 
depuis combien de temps je n'avais pas dormi 12 heures d'affilée comme ça ? 
tout ce dont j'ai besoin est d'un suivi psychiatrique sans médicaments , surtout que je suis revenu à un état normal . 
( si ça se trouve , c'est juste le zoom a régler pour ça , et je suis un gros teubé ) 
surtout , le mec dit " musique de john williams " . dans un mad max . really . 
... williams confirme qu'ils gardent bottas et massa pour 2016 . du coup on attend plus que mclaren et haas , et on a un line-up ! 
je pense que ça te correspond . 
dans la catégorie " netflix & chill " : les 10 saisons de friends sont sortis sur netflix fr \ o / 
demain , mon frère et moi allons a lyon pour la journée . ça fait longtemps que je suis pas sorti la-bas . 
toyota et les gundam , une grande histoire d'amour . !LINK! 
oui , ils ont réussis a confondre les deux jeux . littéralement . on peut m'expliquer comment une telle bourde est arrivée ? 
donc , c'est pour ça que le ring est utilisé comme test-étalon . ça prouve que la voiture sera performante en toute circonstance . 
j'ai une pensée intéressante a ce sujet : peut-on dire que la frange , c'est l'équivalent du mulet ? 
je l'ai depuis hier depuis mercredi , mon frère l'a acheté . 
y'aura une vidéo ? 
je considère rebellion comme une " suite " a la série , donc l'histoire fait sens . 
vainqueur de la gt academy , jann mardenborough poursuit sa belle ascension avec le gp2 ce week-end a monza ! 
je veux qu'il chante " le gundam " sur l'air de " la bohème " 
non stp lulu , c'est la vengeance qui est un bootleg de ce film 
inutile de vous dire que je n'écoute plus les conseils de ce frère depuis , ni n'achète ces trucs . 
hum . attends un peu pour celui-ci . 
oui <3 
eh non . désolé . 
le téléphone qui fait des bruits bizarres ... je sens que c'est vraiment la fin . je devrais abréger ses souffrances . 
normalement , je ne devrais pas être pénalisé , mais si je vois ça sur la facture ... ( ง ︡ ' - ' ︠ ) ง 
je viens de rêver d'une version tres resident-evilesque du chaperon rouge , avec grande corporation , virus , et tout le bazar . c'était cool . 
attention , je dis ça pour de rire , hein . c'est juste que ça me fait marrer a chaque fois que je vois une affiche invité :'D 
" oh ! professeur racaille ! venez vite ! jean-michel va se jeter du toit ! " " bon sang de bonsoir , pour l'amour du rock , j'arrive ! " 
ça manquait de bananes ceci dit 
" le débriefing " avance bien . les fans de f1 devraient apprécier . maintenant , c'est l'habillage visuel que je dois effectuer . 
en attendant , on va regarder quelques épisodes d'archer . 
euh ... y'a quelqu'un qui m'a balancé a un site de spam ou quoi ? 
je suis désolé , je vais m'en aller pour quelques heures . je suis pas bien du tout . désolé . 
que faire ce soir ... 
normalement on peut , non ? t'es sur quel jeu ? 
j'étais pas au courant . j'aurais appris un truc . 
eeuuuh le spoil d'il y'a dix ans , euuuhhh 
ta dignité t'en empêche 
l'hiver est vraiment rude , par ici . 
tekken 7 en vr , c'est pour le moins innacttendu . #playstationpgw 
le morceau des daft punk ? 
oui , au moins 17 fois . 
opm épisode 3 : je viens de chialer de rire devant , tellement la conclusion est debile :'D 
elle : " je vois , vous faites ça par plaisir , donc . " alors , comment dire :'D 
les mercedes sont tellement puissantes ... #f1 
faut tenir bon , toi et les autres rentreront chez vous sains et saufs . je te soutiens a fond . 
disons que je sens que la majorité des animes sont faits avec l'intention de faire plaisir aux fans , pas de raconter une histoire . 
quand karim debbache revient nous voir . !LINK! 
vu sa réponse , le mec vient certainement de twitter 
hier est sorti le courbes sur la porsche carrera cup ! allez le voir si ce n'est pas encore fait ! !LINK! 
putain , c'est la plaisir room ! 
je change ça ou ? dans les protocole tcp / ipv 6 ? 
dis moi twitter , on s'était pas mis d'accord que " buzz " , c'est un mot seulement utilisé par morandini et les quarantenaires ? 
je veux ton compte-rendu la maintenant tout de suite pls 
attendez ce soir que j'ouvre gimp , ça va être beau . 
hier soir , une amie ( ) m'a demandé ce qu'était réellement les chroniques du plaisir . voila ma réponse : !LINK! 
de l'eau salée sur mars ! ok , très bien , on est bien dans le futur . le turfu putain 
a peu près 75 % de ta tl , dont moi . 
je crois que je viens de sauver la conception d'une vidéo juste grace a une question que je me pose a moi-même \ o / 
bon , en tout cas , première chose que je fais chez le psy : lui dire que j'arrête mon traitement actuel en douceur . 
nouilles trop petites , mangées en 3 bouchées , bouillon imbuvable : banzaï noodles est aussi horrible que son packaging . 
bonjour à tous , venez voir mon skill à rocket league ! !LINK! 
joli coucher de soleil par chez moi , dis donc . 
welp , avec une moitié de ligue 1 et la f1 seulement , je vois mal comment ça peut justifier un abo a 40 € ... !LINK! 
un de mes frères , qui ne sait pas que je suis réveillé : " ouais , la musique , ça donne sur la chambre de big ali " je vais lui péter la gueule 
" salu c wolfenstein mais dans cod mdr " #playstationpgw 
non , mais tous les bons micros se règlent de la même manière ! 
le jour ou je vais enfin reprendre une wii u , tout le monde sera passé a la nx , j'ai l'impression . 
il a annoncé un prix ? 
tu es surtout flou . star-flou . 
bon alors , je trouvais pas le sommeil , et du coup , je me suis fait nuit blanche pour daredevil . la saison 2 . dans mes fesses . tout de suite 
( et les autres aussi ) . j'en ai pas dormi de la nuit . car le pire , c'est que c'est peut-être pas fini . 
mon problème de sms renvoyés plusieurs fois seraient du a ma ligne qui n'est plus a jour ? . _ . 
comme si le double cul-mbo de r.mika te faisait hésiter . 
le plaisir est toujours la pour donner du plaisir aux autres . 
( et ça vient même pas de moi , mais de john wayne aka george abitbol , l'homme le plus classe du monde . ça aide . ) 
en fait , ça change bien trop des trois premiers mgs , les seuls que j'ai fait . 
bien ! dernier jour pour répondre au sondage pour le prochain checkpoint ! répondez nombreux et sincèrement ! !LINK! 
il reste cinq heures sur les 10 heures de course , et ça se passe la : !LINK! 
ça m'a pas traumatisé . disons que besson a réussi a m'embrouiller a fond . 
ça m'a gavé , ces efforts pour rien . je ferais mieux d'aller dormir . 
désolé , je suis trop crevé et énervé par mario kart pour ça . je ferais ça un autre jour . 
effectivement , voilà pourquoi j'ai pas pu tourner hier : ils refont l'appart à côté pour accueillir un déménagement . 
je me couche , et j'arrive pas a dormir . a la place , je commence a avoir la grippe . bon , tant pis . 
j'en ai marre , je me couche et j'ai mal au ventre à ce moment-la . comme si je stressais pour demain . 
pour ceux qui veulent de l'héroïsme , de la puissance , et de l'awesome , l'opening full de one-punch man est sorti ! !LINK! 
demain , c'est la rentrée , et voila comment je vois ma tl . !LINK! 
luluu , la fragilité de la hype 
je rajouterais 2007 et 2012 , bien que pour ce dernier , tu ressentais de l'artificialité . 
ça pique un peu mais en restant allongé ça va . j'espère que c'est pas grave . 
y'a plus trop de pr0n qui passe depuis que bolloré est passé :/ 
de plus , la nordschleife fait 22.8 km , donc il demande beaucoup . c'est vraiment le test ultime pour la voiture . 
( toutes mes excuses aux familles ) 
je peux plus tourner dedans , c'est fini , j'entends tout , ma caméra capte tous les bruits , c'est horrible 
bien , allons travailler , j'ai un checkpoint a écrire , et sur un sujet ou vous avez répondu nombreux ! : 3 
button reste chez mclaren , comme prévu . cool pour lui , moins cool pour vandoorne ... #f1 
pas les 08 en tout cas , et j'ai que ça . 
" on iraaa ... ou tu voudras quand tu voudraaas ... et on s'aimera encore ... jusqu'à ce que l'amour soir mooort ... " 
en australie , on a bien eu arnold schwarzenegger , remarque . ( et c'était fun ) 
même le message pour les 1000 € sont tellement ... crossedien . !LINK! 
bon , on vient de me parler du live de bob ross sur twitch . je suis subjugué par tous ces " gg " dans le chat . 
je vous avoue que si jamais je découvre que les résultats se révèlent positifs , je me sentirais détruit . 
c'est pour détecter un diabète . 
je fais un début d'état grippal , et j'ai loupé toutes les courses du week-end . super . 
je sais pas ce qu'il en est en province , mais l'état d'urgence est décrété et beaucoup de trucs sont fermés . 
bon , grosso modo , c'était important que j'arrête ... un moment . et seulement un moment . ;) 
ce jeu me frustre a un tel point que j'en ai les mains qui tremblent , je me demande si je vais vraiment jouer a tpp si le jeu est pareil . 
le clip est pas mal aussi , ça fait " salu c lé anés 80 maggle " !LINK! 
ça fait dix minutes que je vexu jouer a un jeu et que steam m'installe un truc qui dure des plombes . :/ 
vous vous souvenez du marathon james bond que j'ai fait ? bah je vais enfin pouvoir faire pareil avec tout ghibli cette fois ! \ o / 
oui , normal que les gens en parlent , aucun problème avec ça . par contre , le fait de dévoiler l'histoire , c'est idiot . 
comment je me sens quand je vais sur netflix après une partie difficile de rocket league 
je veux vraiment faire un cosplay de pepsiman maintenant . vas-y , je fais ça l'an prochain , ranabranlé 
comme le traumatisme était la , je n'aurais servi a rien au collcetif en question . 
j'ai malheureusement le même problème . après , c'est très certainement le sujet qui bloque les gens dans mon cas . 
dimanche ? pas de souci ! 
* essuye les larmes * allez viens dans mes bras puta - - - * serre dans ses bras la personne * 
ça tombe bien , il y'a un serpent dans ma botte . 
gendo est bien trop heureux de se raser . je soupconne un morceau d'ange dans cette mousse . 
pourquoi ? 
ah , c'est très l'état grippal . on va boire une tisane et rester au lit , je pense . 
mais faut faire ce qu'on a faire , c'est-a-dire vivre . on est plus forts que ces monstres . 
et je ferais certainement mieux de bosser sur ce qui sera ma dernière vidéo , avec un sujet très sérieux et personnel . 
quand on me demande pourquoi je fais des vidéos 
c'est ce que je vais devoir faire . surtout a des jeux calmes . 
j'ai terminé l'épisode 11 de la saison 1 
bof , un peu , mais je fais avec . après , les dlc ici apportent vraiment quelque chose . 
pas mal l'écran en 480p 
bah oui , mais mains . * vigorous jazz hands * 
quant a #leplaisir , il continuera a vivre , mais autrement . merci encore pour vos messages de soutien . c'est très important pour moi . 
bien , il me faut absolument l'ost de mario kart 8 . si vous avez des étoiles nintendo en trop , pensez a moi ! : 3 
j'aurais plutôt dit néo 
effectivement , on se connait depuis un moment maintenant ! 
" tu es si doux avec moi , maître , je te dédie mon auguste trou du cul " 
c'est dur , et heureusement qu'il n'habite plus avec moi . j'ai très mal supporté sa présence pendant des années . 
tu as loupé la meilleure vidéo du monde * zap publicité * !LINK! 
j'ai jamais eu les pénalités , mais comme ça coïncide avec l'activation de ma ligne effective , leur robot envoie le sms 
mais l'autre , j'ai droit a un festival de clichés avec lui . en même temps , il n'aime pas les gens . 
je suis ce type qui ouvre la fenêtre pour profiter du bruit de la pluie torrentielle dehors . 
tu ne sais pas dans quoi tu t'engages . si tu y vas , tu sauras tous des bails de kojima . 
m'enfin , la , je suis tapé une sale nuit , et je suis en train d'avoir mal au crâne . ça va être dur aujourd'hui . 
c'est très sympa que tu aimes spectre , twitter , c'est ma foi fort urbain . maintenant , j'aimerais le voir . 
les chips au poulet qui ont le gout de chips nature :| tu me déçois , casino . 
je veux pas dire , mais ce remix défonce vraiment sa race . !LINK! 
t'as parfaitement compris mon subterfuge pour répandre #leplaisir ! ( et des nudes ( ͡ ᵔ ͜ ʖ ͡ ° ) ) 
si vous avez des bruits qui font " thud " ou " pouic " ou encore " sbaf " quand vous faites apparaître un texte , je veux bien svp . 
déjà que ça a pas arrêté avec la super lune cette nuit , et après sur vw , les migrants , morano ... 
premier rendez-vous effectué avec mon nouveau docteur , ça s'est très bien passé ! 
c'est un peu hardcore , tout ça . 
la vache , horizon est très impressionnant et a l'air super maniable ! je le prendrais ! #playstationpgw 
ce massacre sur la porsche n ° 18 , elle se prend des pénalités de partout ! #fiawec 
les copains sur paris et alentours , restez chez vous ou chez vos potes . j'espère que vous allez tous très bien . 
je veux dire , ça me saoule en général , car ça me perturbe , et j'ai pas envie de faire des heures sup . 
t'es nul en physique , mec . 
yep , et aussi le fait que la plupart des terroristes ont agi depuis bruxelles 
en voyant ça , tu ne peux que acheter broforce , qui est dispo maintenant sur steam ( a 9,37 € , achète stp ) !LINK! 
la même , en version webm et eurobeat . #leplaisir !LINK! 
simon le grand frère de l'univers ! ( gurren lagann ) #titresdanimesversionclubdo 
woh , c'était chaud , la toyota et les gt #wec 
bah le mouvement des yeux , tout ça 
ce que bob ross fait mieux que nous tous . 
regarde une deuxième fois dans quelques temps . tu verras . : 3 
petit événement au petit le mans : patrick pilet mène sur la porsche 911 rsr n ° 911 en gtlm ... et au général . 
hum , peut-être . c'est surtout du doujin que j'ai vu alors , car le " vrai " hentaï , je connais pas trop ? 
oui , car quand on y regarde bien , je pécho pas tant que ça : o 
y'en a pas . par contre , c'est valable seulement sur les jeux a 10 € minimum . 
" le pommeau du plaisir , le pommeau qu'il vous faut ! " * met la lumière mauve et se douche avec * 
j'aimerais regarder le wec et d'autres courses ce we , mais eurosport player ne marche plus , et je ne sais pas pourquoi :/ cc 
ok , pourquoi internet n'affiche plus les images , et pourquoi il me dit que le dns est pas bon ? 
qu'est-ce qui est pire que se cogner le petit orteil contre un meuble ? se cogner tous les orteils contre une porte blindée . ; ; ; ___ ; ; ; 
" et sonic et mario , c'est plus a la mode honnêtement , puis dès que tu vas maigrir , on va régler ça " . 
quand tu vois le booty sur twitter , est-ce que : 
je demande qu'a voir , je régale de ce festival de connerie pour l'instant :'D 
... c'est le genre de choses que tu n'as pas toujours envie de faire quand tu veux juste parler d'un truc . 
" les hentaïs " " bien dessinés " moui , certes , j'ai pas d'exemple , mais souvent c'est très générique , quand même . 
bonjour . #leplaisirdumatin 
non mais le coup du reda = escobar , j'ai vraiment ri tellement ça peut pas être pris au sérieux . 
pour être franc , je pense arrêter mon abonnement crunchyroll . je suivrai peut-être one punch man , mais le reste , je m'en fous . 
félicitations , je suis heureux de la conclusion de cette histoire ! 
dommage . je me demande d'ailleurs si la nuit est claire a paris ? 
on peut pas tout avoir ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
j'ai cru me retrouver avec une facture a 200 € wtf 
ah oui oui , je parlais de celui-la , pas le truc tout naze avec hemsworth ! 
oh tiens , un avis sur les droits d'auteur sur ma chaîne youtube . et comme par hasard , je ne peux pas accepter la revendication . meh . 
mais au final , tout le film est marquant . l'intégration du spectre , les personnages , les poursuites . et surtout , bond au summum . 
sur ce , je quitte twitter pour la soirée , pas envie de pourrir l'ambiance . je vais sortir dehors prendre l'air . 
bien , bientôt une heure du matin , l'heure parfaite pour monter une vidéo . 
je panique a cause de ça , car j'ai des antécédents dans la famille et je flippe . mais une fois que j'en parle a des potes , ça va mieux . 
justement , je trouve le style plus naturel en tradi . 
je sais pas du tout . je peux continuer les lives , mais ce sera rare . et faire ça avec quelqu'un ... je ne sais pas du tout . 
je savais même pas que ma ville natale avait un salon ? je sais pas ce que ça vaut ? !LINK! 
ce cher vient de me donner un lien qui va faire disparaitre mon argent rapidement ( et le votre aussi ) !LINK! 
joli ciel orangé :p 
la deuxième , ce serait surement de faire un numéro pour parler de la place du jeu de course actuellement . et j'avais une idée la-dessus . 
toute cette discusssion est slip-réaliste . continuez s'il vous plait . 
rappel : les psychanalystes sont tous des cons . !LINK! 
ici aussi , il fait trop bon pour un mois de novembre . on va se prendre un de ces hivers ... 
et puis bon , tu sais , je fais des pizzas avec tomates pour tout le monde chez moi . 
ha , ils préviennent carrément la-dessus ? 
c'est étrange de me dire que ma dernière vidéo a été faite juste pour faire rire une pote . le petit grain de folie qui m'a manqué sans doute 
mais la 1ère console que je me suis vraiment payé moi-même , ça devait être ... la xbox 360 , carrément 
tu me diras quand tu voudras t'y mettre , je t'aiderais pour comment rouler sur telle piste ! 
une vidéo qui répand le bonheur ? voila quelque chose qui fait plaisir ! regardez " bonne nouvelle " ! #leplaisir !LINK! 
j'espère que ce sera une période , je suis saoulé par beaucoup de trucs en ce qui concerne les activités stressantes . 
il a gagné avec une avance de 25.042 dixièmes . ce qui fait que même pénalisé , il gardera la victoire . #f1 
porsche qui fait une jolie vidéo sur leur victoire en lmp 1 et gte-pro il y'a quelques heures : !LINK! 
samsung hmx-q 10 . mais vu que je raccroche , je sais pas si je l'utiliserais davantage ... 
putain , mais je n'en peux plus de tous ces cons qui se permettent de lui balancer leur haine a sa gueule . 
enroulé dans un sac de couchage , frigorifié devant mon pc et un thé chaud , alors qu'il fait 22 ° c chez moi . 
j'ai reçu le courrier le 11 , le 18 c'était renvoyé , donc c'est quoi leur problème ? 
la grosse tondeuse qui ne marche pas trop sous la pluie !LINK! 
putain , il a pris cher , le grand schtroumpf 
l'autre truc important , c'est de ne pas se prendre la tête pour des conneries . la mauvaise influence , avoir trop d'ambition , c'est pas bon . 
alors , de quoi ça à parlé ? 
la troisième photo : kristensen , ce pimp !LINK! 
" fendre tes fesses " . j'aime : beaucoup 
c'est bon , j'ai pris mon mois gratuit a netflix , je vais pouvoir regarder ｄｉｎｏｔｒｕｘ 
je suis vraiment pas bien du tout . j'ai envie de pleurer depuis tout a l'heure , et je réalise que ma vie est pas terrible . 
bon anniversaire rempli de #plaisir ! 
sinon , ça fait bizarre que quelqu'un que tu retrouves après 3 ans te dise qu'elle a entendu parler des chroniques du plaisir : 3 
je relate ceci , je suis en sevrage et cloué au lit ; v ; 
sinon , pour red bull qui est motorisé par tag heuer , rappelle que c'était déjà le cas dans les 80 ' s . #f1 
je m'en souviendrais . merci ! 
bon , c'est juste que le sel , je vais le diminuer , et que mon médicament avait commencé a faire de la merde mais j'ai rien . ouf . 
ma mère qui me demande a cinq minutes de la fermeture du tabac de lui prendre des clopes , alors que je suis en pyjama . 
( traduction : rejoins-nous stp ) 
je sens que je vais vraiment adorer cette série . le premier épisode envoie déjà du lourd niveau animation , ça me rappelle un peu gl . 
pas de souci ! 
je fais avec obs , on vient de me dire que ça devrait pas prendre trop de place . 
nouveaux pneus en f1 : pirelli introduit le pneu super-tendre en 2016 , connu aussi sous le nom de " pneu du plaisir " 
et si vous avez pas envie de lire , voila la vidéo que j'ai fait pour la faire rire y'a quelques jours : !LINK! 
* ouvre le colis * wooohooo bon . on va enfin savoir ce que ça vaut . 
ah , le nouveau jeu ( ? ) de media molecule <3 #playstationpgw 
et pour ceux qui veulent voir le trailer du film dofus , c'est la . !LINK! 
je regarde actuellement du snooker , c'est super télévisuel en fait 10/10 best sport 
vous pouvez pas test ma classe #rocketleague 
en fait , je me demande si je suis encore capable de me consacrer complètement a un gros jeu en solo . 
par contre , elle sortira demain , vu que vous êtes tous devant le rugby , le wec , ou devant un film . soyez patient : 3 
quand je pécho après avoir fait de la muscu !LINK! 
je viens seulement de réaliser que ça y est , des ce soir , je ne prendrai plus de petits trucs blancs . woah , les sentiments d'un coup 
archer , ou james bond version trash , c'est totalement validé , mention spéciale a la vf ♥ 
( pas de souci ! ) 
quand je pécho ta gow plus rapidement que toi . 
nous poursuivons l'héritage d'ake , partie se sacrifier au japon a faire des kilomètres a vélo a la recherche du wi-fi 
je suis dans une colère noire , ça fait longtemps que j'ai pas ressenti ça . je retiens cette colère en moi depuis trop longtemps . 
cool , je mettrais ça aux cotés de " john cena dank memes . mp4 " et de " best of ferrari v12 engines 1989-1995.wav " 
alors , le nouveau dlc de pcars , c'est oui . la bmw 320tc <3 
ratchet & clank a l'air bien dynamique , j'aime bien . #playstationpgw 
je les aime tous , mais j'ai une petite préférence pour le dernier vol de l'osiris , qui confirme le lien avec les films 
oh , mon pauvre dos ... il faut dire qu'écrire avec l'ost de kirby triple deluxe était fort motivant . 
donc , vous regardez des chorales ... moui , pourquoi pas . 
t'as une vue fps qui te facilite la tache dans les versions one et ps4 . et san andreas est plus vivant de manière générale aussi ! 
très très sympa , cette fin de gp en moto gp ! 
mais une fois que je dois pratiquer cette passion , j'ai un blocage , et j'arrive pas a m'en débarrasser . 
la vache , space dandy en vf est bizarrement plus amusant . 
j'ai pas pu m'empêcher de rire un peu car je trouvais sa réaction franchement ridicule quand je vois mes qwertee . 
prisca joestar : rien à battre tendency 
( c'est surtout parce que j'ai aucune étagère ou les mettre , pareil pour les modèles réduits et les grandes figurines ) #lt 
que 
le marc vds racing , grande équipe belge de gt et bras arlmé de bmw , arrête la compétition sur quatre roues . triste journée . 
c'est le principe du truc . ça devrait coûter dans les 20-25 € . 
et son grand contrôle de ses têtons . 
ok , je ne traine plus que sur la section messages / chat sur facebook , parce que le reste me gonfle les couilles . 
fun fact : il est aussi dj et mixe de temps a autre a ibiza , sous le nom de dj squire . 
hé twitter , laisse-moi te rappeler l'existence de l'opening le plus mensonger de l'histoire de la japanimation : !LINK! 
putain , ce regard , j'ai l'impression que volno , c'est kilgrave dans jessica jones 
si t pa contan , tu va au goulag pd va 
ça peut être délicat , mais ça peut se faire . j'ignore ce qu'il en est pour les pc portables , mais ca coute moins cher sur fixe 
et le pire , connaissant un de mes frères , ce serait son genre de tout me donner en vrac , comme ça . 
regardes-y , je t'ai envoyé ce qu'il faut ! 
necalli necall necal neca nec ne n nu num numé numér numéri numéric numerica numéricab numéricabl numéricable 
j'ai toujours été fixé dessus , au final . je dois seulement trouver la bonne methode et le bon rythme . 
c'est surtout dessiné bizarrement 
pourquoi je viens d'éclater de rire 
vous voulez voir overwatch ? allez-là , et dites si la qualité du stream est ok ! !LINK! 
pas de live ce soir finalement , j'ai mal au ventre et j'ai la nausée , la quiche était pas bonne D: 
je sais pas trop , surement des contentieux avec dennis , et le fait qu'il soit copain comme cochon avec bernie . 
c'est pour février , ça ? 
du coup , tandy-pilet-lietz gagnent la course au général et en gtlm . incroyable , première fois qu'une gt l'emporte sur des protos au #plm 
bon , c'est cool alors . 
ou quelque chose qui ne casse pas la tête . je vais aller faire ça , ça ira surement mieux après ! 
olala , c'est vraiment beau , tu fais vraiment tes histoires . l'imagination au pouvoir . dreams porte bien son nom #playstationpgw 
j'aime justement la remarque de mattzel " il y'a déjà autant de monde qu'un dimanche a abu dhabi " 
ça ressemble beaucoup a jonathan joestar , quand même . 
je sais bien . je crois qu'elle est a 40 € ? 
je viens de voir le tweet en question , j'avais pas vu . 
non , wiko rainbow up . je peux définitivement pas m'acheter un truc au dessus de 150 € . 
au pire , vous vous mettez tous ensemble . c'est moi qui filme . 
( et puis , j'ai voulu me faire red dawn , mais j'étais trop fatigué ensuite :p ) 
réaction : " mais je sais pas , tu viens ici , tu parles la langue ou tu viens pas , c'est tout ! " grosse poker face . 
seulement , voilà le problème : mon père est mort du diabète à 40 ans . je suis terrifié et les souvenirs de ses derniers jours remontent . 
actuellement en train d'écouter ceci : !LINK! 
en gp , son meilleur résultat sont 2 7èmes places , en 2011 , acquises en italie et en corée . , au championnat , une 14ème place en 2011 , 26 pts 
mais ! on se met bien a ce que je vois . 
tiens , au fait , ça vaut quoi , les canon 1100d ou 1200d ? car y'en a , a un leclerc pas loin de chez moi pour 300-320 € neuf avec objectif . 
juste une chose , les gens . ce qui se passe est très grave , personne n'a jamais vu ça . mais franchement , continuez a vivre . ( 1/2 ) 
renseigne-toi , mais peut-être que le salon est annulé . 
sondage terminé ! j'ai pile 50 votes ! maintenant , on va analyser ça tranquillement . 
putain , la dernière heure , c'est le stress absolu , renforcé par le portable qui fait de la merde . 
quand tu dévoiles tes sentiments a ton crush !LINK! 
faites de beaux rêves ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) !LINK! 
le film est dit partout dit qu'il est mauvais ( et ça se voit ) . cinéman se défend bien aussi de ce coté-la . 
il m'a donc fallu deux jours après sa vision pour enfin me faire un avis sur lucy . et en conclure sur le fait qu'il n'est vraiment pas bon . 
quand tu klaxonnes , ça fait " hmm hmm " au lieu de tut tut 
le gps de viday actuellement : 
a qui le dis-tu ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
tu as besoin de capturer quoi ? 
ça me casse les couilles de pas pouvoir jouer a ce que je veux en stream a cause de cette cg sous-puissante . j'en ai marre . 
pour célébrer la sortie de spectre , le très doué antti , connu pour ses vidéos " racing " , propose un montage sur bond : !LINK! 
nuit claire chez moi , je vais pouvoir prendre la lune rouge sang en 1080p \ o / 
je me suis préparé pour la venue d'un pote aujourd'hui . et la , c'est demain qu'il vient . #lafatigue 
bienvenue dans un spectacle chelou d'arte 
ouille ouille ouille , les courbatures . * voix de dorian * 
( je devrais arrêter d'écouter des tubes des années 80 . je devrais . ) 
ce soir , et la , ce sera bon , y'aura un live du playsir , et on fera une saison sur f1 2012 , et on parlera des dernières cdp ! : 3 sur hitbox ! 
ce qui est compréhensible , mais c'était pas nécessaire . puis la deuxième partie raconte le drame et ... c'est la faute a personne ? 
le thème de la limite de l'ia et de l'humanité d'une machine est intéressante . mais connaissant cage , j'ai peur :/ #playstationpgw 
c'est les parents de l'autre meuf qui doivent être inquiets si tu te trouves dans la même pièce qu'elle ;) 
légende de la dernière : " police des blagues , je vous arrête pour le meurtre du respect " !LINK! 
le sujet est carrément mieux maîtrisé , alors que la série date de 2002 quand même , ou le jeu online balbutiait encore . 
quand je trouve la boisson parfaite pour 
raaah , les mises a jour incessantes de skype qui t'empêche de taper le mot de passe comme d'hab . 
les détails ? grosso modo , ça va pas créer de nouveaux emplois selon abe . 
" astérix et les orgies de toutatis " 
bordel , je me casse , je prend l'air 
j'adore vraiment cette période de l'année ou le froid va s'abattre , pile avant un bon gros hiver des familles . 
grosse performance de citroën tout le long de l'année . belle saison en wtcc ! !LINK! 
laissez-moi vous rappeler ceci : !LINK! 
je sens que ça va jouer du witcher 3 dans pas longtemps . 
ah ok , le monde , j'ai l'impression de voir le plus grand collège du monde . 
alors que le téléphone est censé durer plus de la moitié du temps . en outre , il me renvoie 15 a 50 fois un sms reçu . 
merci pour les adresses ! reste a savoir si ça va durer maintenant . 
ah , ça y est , tu fêtes 2016 en avance ? 
c'est sur cette grosse séance de montage que je vous bonne nuit . on reprend ça demain ! 
les images ne s'affichent plus sur twitter , et t'as tous les crétins qui uploadent des images avec des légendes à la con ... 
et le pire , c'est que " writings on the wall " marche parfaitement dans le contexte du film , alors que je l'aimais pas avant . cette magie ! 
j'ai résolu mon problème , j'ai du aller dans la config de mon modem changer le dns 
le mec qui trouve une référence a un anime de 2012 dans un autre de 2001 :/ 
salut , je suis allergique aux tomates . : 3 
le jeu n'est surement pas mauvais , mais y'a clairement quelque chose qui m'empêche de vraiment y jouer , et je ne mets pas le doigt dessus . 
a partir du moment ou tu es un genderbend de onoda , je ne vois pas a quoi tu ferais penser d'autre . 
c'est juste que dans mon cas , la plupart des forums ou j'étais étaient incompatibles avec mon style , mes idées ou mon humeur . tant pis ! 
bien , allons botter des culs sur broforce . 
et apparemment , harley quinn a un rôle très " physique " dirons-nous . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
( et s'il vous plait , ne prenez pas drive club , drive club n'est pas un bon jeu de course ) #lt 
je te ferais signe si j'ai besoin de toi : 3 
sachant que j'avais deux semaines pour le faire . aujourd'hui , je viens de recevoir un sms me disant que je leur dois 150 € pour non-retour ? 
plus forte qu'elle , y'a pas . envoyez-lui votre courage et votre force ! !LINK! 
depuis plus d'un an , je suis incapable de m'impliquer dans n'importe quel gros jeu solo , ou alors , ça ne dure que quelques jours 
et en règle générale , depuis plusieurs semaines , je n'arrive plus a m'amuser sur un jeu ou un anime . 
a peu de choses près . mais ce n'est pas toi . 
quand je joue en mode mlg , j'ai ça qui s'affiche dans les scores : 420 plais-it 
je crois que les voisins qui m'emmerdaient sont partis de l'immeuble \ o / 
les gens qui " annoncent " pokemon z avec des comptes fake : vous êtes le degré zero de l'humour et des gens très tristes . 
je viendrais dans la journée ou la soirée ! et me présenter aussi dans les règles , du même coup ! 
fievel et le nouveau monde . 
c'est revenu ! y'a eu un gros orage pas loin qui a déconnecté toute la ville apparemment . 
bon , le nouveau téléphone , ce sera pour le mois prochain , mais au moins , ce sera du bon . prépare-toi a être recyclé , sony xperia tipo . 
ok , mais je veux savoir s'il est bon . 
pour ceux qui viennent de se réveiller ou qui ne dorment pas , sachez que sébastien ogier et julien ingrassia sont champion du monde ! #wrc 
de toute façon , c'est nécessaire au sport aujourd'hui d'avoir un réseau social efficace . 
je peux le dire que ça a l'air vraiment mieux que far cry primal ? #playstationpgw 
mais des baffes dans la gueule , putain ... 
mine de rien , j'aimerais tellement retourner sur un circuit l'an prochain . peut-être une course du gt tour , qui sait ? 
défonci la pepperoni 
j'ai mangé trop tard , mais au moins , je suis refait . 
je fais ce sondage a cause d'une amie qui pensent que les pizzas a la crème ne sont pas de bonnes pizzas 
je déteste cet humour forcé à la con , c'est vraiment pénible , d'être tout le temps en compétition pour la tweet-blague 
la comic-con , c'est la sefa qui l'organise comme en france ou ça n'a rien à voir ? 
ok , nhk world qui montre que one piece a été adaptée en pièce de théâtre kabuki . et le pire , c'est que les costumes sont cools . 
le nouveau pdg de nintendo est tatsumi kimishima , donc . j'espère qu'il saura maintenir l'identité propre de nintendo . 
ce soir , une quiche , et ... on verra ensuite . je vais bien dormir , en tout cas ! 
j'y penserais pour la prochaine vidéo ! * sirote son thé noir * 
boundless , j'attends de voir , vector , c'est audiosurf 2.0 et no man's sky , c'est toujours aussi bien . #playstationpgw 
mais tu vas l'offenser dans sa propre maisonnée ! 
je viens de recommencer . ça a l'air de fonctionner . 
tiens , il va y avoir une sélection nintendo budget sur 3ds ! y'a du zelda albw , du nintendogs , du mario tennis , et du starfox 64 3d . \ o / 
mood : le moji " shuuut uuup " avec schwarzy dedans 
allez , on va se poser comme il faut devant le #wec a austin , toujours avec porsche , audi et toyota ! 
je cite une des réponses : " initial doge " !LINK! 
ok , mais si vous êtes bloqués , oubliez pas les capotes et envoyez moi des snaps nudes ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
huawei ascend y330 . obtenu a 40 € avec remise immédiate a carrefour . 
en fait , je crois que les jeux ou on te lache en pleine nature me désarçonne , a chaque fois , je suis perdu . 
oui mais maintenant , est-ce que t'aimerais te bâfrer un chili con carne ? 
tous le monde sait que les vrais guerriers , mangent de la quinoa 
j'en peux vraiment plus de tous ces appareils qui déconnent les uns les autres . 
y'a des peluches love live ? c'est une question sérieuse . 
je lui répond " oui , et c'est pour ça que tu galères a montrer la voie aux touristes non-francophones . " ( il bosse dans un musée ) 
et j'ai aussi commencé la série daredevil . on est pris dedans tout de suite , pas de fioritures . mise en scène efficace , cox est impec ! 
news du jour : nicolas lapierre va rejoindre lada pour les dernières manches du wtcc , selon endurance-info ! 
c'est terrible . on rigolait sur le ts pour tenter d'oublier , mais le bilan du bataclan m'a donné envie de gerber . 
quand est-ce que tu lui révéleras que tu es la master weeb ? 
donc , j'ai du me faire des sandwichs parce que ma mère à fait les repas pour mes frères , mais pas pour moi ... alors que je suis en sevrage . 
fais chier , je dosi tourner des trucs et y'a pas moyen , que ce soit le jour ou la nuit d'être tranquille . j'en peux définitivement plus . 
mais du coup , y'a moyen de recoller soi-même le support ? 
on verra , mais depuis le début , je suis pas convaincu . 
pendant ce temps-la , a veracruz , on s'enjaille pas mal sur bloody tears : !LINK! 
moi quand j'arrive dans la tienne : 
meuf , y'a la cop 21 , lui il fait la pascal op 21 
ce matin , c'était le gp du japon a suzuka , et cette vidéo rappelle que leurs fans sont les plus passionnés du monde : !LINK! 
je suppose . quand je dis " voler " , c'est plus a cause de mon irrégularité qu'autre chose . 
la première fois que j'ai roulé , c'est dans grid , et le " faux rouge " est incroyable , faut le dire ! 
je repose la question : !LINK! 
c'est super agréable d'entendre les portes des voisins qui claquent . même ceux du premier . 
et il se ramène dans la fôret " salut wesh , la baise ? " ( je devrais relire les boloss des belles lettres ) 
rigs aka rocket league avec des mechas #playstationpgw 
ça ne semblait pas naturel . au contraire , c'est avec les vidéos en plusieurs parties que j'ai du mal . 
cette fille cherche a regarder " the artist " en vo . je dis ça , je dis rien . !LINK! 
très certainement . l'état d'urgence est décrétée sur tout le territoire . 
michel ancel nous présente wild . ou on joue un chaman . #playstationpgw 
on pensait pas que ça en arriverait la , que c'était au départ un règlement de comptes . mais la , wow . 
je viens de voir ton dernier tweet . bon courage , et prend soin de toi , reviens-nous en meilleure forme ! 
ah mais je pensais qu'il faisait par ordre chronologique . 
mine de rien , ce petit fifrelin de m'a donné une idée . si je faisais une vidéo ou je présente ma chaîne en détails , aussi ? 
c'était vraiment une bonne idée de revenir au nurburgring . c'était une très bonne course . #fiawec 
( au passage , la photo vient de ce tumblr assez fantastique : !LINK! ) 
mais bon , c'est juste le bot qui fait de la merde , et j'ai rien vu de suspect sur mes factures , donc c'est bon . 
du coup , je vais pas pouvoir bosser pendant quelques temps . tant pis . 
mais c'est marrant , c'est plus rapide , je trouve . 
bon , les pilotes vont bien apparemment . #wsr 
profitez de l'offre capcom de humble bundle . 15 € pour usf 4 et a peine 5 € pour ducktales remastered et remember me o / 
j'en dis que c'est un excellent moment pour aller voir ce film trop peu connu , et pour mieux comprendre le syndrome . : 3 
on m'a filé des adresses de opendns et ceux de google , mais si jamais ça déconne , je prendrais les tiens ! merci ! 
résumé de ces essais libres a mexico pour l'instant . #f1 !LINK! 
rien n'est pré-écrit dans wild . comme dans dreams . c'est très intéressant a savoir . #playstationpgw 
sinon , en f1 , c'est george lucas qui fait les interviews sur le podium en ce moment même . je ne déconne pas , c'est vraiment lui . 
attention , ça va être le spam de dessins de : 3 
eh , j'ai fait un vrai cours de réglages de voitures a la dernière fois , tu veux que je fasse la même pour toi un jour ? 
et c'est la qu'il faudrait que j'ai des bruits de ponctuations pour faire apparaitre un texte mais que je n'ai pas . zut . 
hmm , je risque de manquer de temps pour un live , je suis trop bien parti avec mon écriture , et j'ai pas encore mangé ... 
j'aimerais bien voir le voyage d'arlo ces prochains jours , mais j'ai vraiment cette impression que c'est un pixar de transition . 
pour l'instant , ça marche , ça ne devrait pas poser problème pour l'instant . merci des liens , je vais voir ça ! 
genre , même les courts-métages tout nuls qu'on passe a noël ? 
quand tu te rendras a la fête de la bière a munich !LINK! 
" j'ai rendu un mariage " un rapport de mariage ? 
ah , c'était ça la notif ? 
je comprends mieux pourquoi je suis pas bien depuis des jours : c'est depuis cette prescription de prise de sang , ça me perturbe . 
" kenavo , je cherche un restaurant qui fait un kouign amann avec un capuccino , svp . " 
magnifique portrait de 
le réveil est dur entre la mort de guy ligier , et l'état grave de justin wilson . mes pensées aux familles . !LINK! 
la bonne nouvelle du jour : je ne suis plus interdit bancaire o / !LINK! 
one-punch man ép . 6 : ça avance bien , et les autres super-héros sont bien drôles quand même ( moustachute :D ) 
hé , certains d'entre vous parlaient du docu french bashing . je peux savoir ou il est passé , svp ? 
sinon , mark webber , timo bernhard et brendon hartley sont enfin champions du monde en #wec . yeah 
ah ouais , génial , ils foutent ma mère dans la merde en plus ... les fils de putes . 
bon anniversaire ! je viendrais noter le prochain . 
techniquement , n'importe quelle réplique de rick & morty peut devenir ta sonnerie , tellement c'est parfait . 
c'est tellement sauvage l'auvergne . 
il fait encore chaud mine de rien , mais avec le vent en plus , c'est étouffant . 
putain de bordel de merde , plus jamais je joue a broforce . c'esst fini . 
vengeur , toujours a l'heure . 
sérieux ? la salle était comble ? 
le truc qui me rappelle que j'ai fait une vidéo sur daytona usa 
j'ai le plaisir en moi . je n'y peux rien . c'est une passion . je peux essayer de la domestiquer . mais le plaisir incandescent est la . 
techniquement , il a pensé a toi . enfin , a tes f e e l s surtout . 
a noter que ça dure une semaine , le temps de recueillir suffisamment de réponses de tout le monde . 
bien , je pose ça la , je viens de finir mon brainstorming de la journée . j'ai en tout 32 projets vidéos , en comptant les lives . 
c'est quand même con , ils savent bien que leur service vod va jamais décoller a ce prix-là . 
bons anniversaires a , et , je leur dédie mon meilleur vine , càd le dernier : !LINK! 
alors viens avec moi , je vais te montrer un vrai sandwich . 
non , un petit cable de 10m pour moi , un de 30 pour mon grand frère ( pas encore installé d'ailleurs ) 
en parlant de tipeee , j'hésite de plus en plus . j'aimerais vraiment améliorer mon matos et pouvoir enchaîner . 
bon , vous avez aussi " le huitème jour " , la saison 2 de psycho-pass , et ... pinot simple flic , qui sont sortis aujourd'hui . 
je sais pas du tout , mais j'ai au moins le lien du trailer : !LINK! 
y'a quelques numéros qui sont trouvables , ouais 
putain de merde , ce gif qui résume tout . 
john carpenter parle de sa vie actuelle , du procès avec besson et même de kojima . !LINK! 
si je veux parler d'un truc en groupe , c'est chat vocal ou écrit , et rien d'autre . j'ai aussi du mal avec l'aspect communautaire . 
aussi , je rappelle que france télévisions diffuse une chaîne 100 % bond jusqu'au 15 pour la sortie de spectre ! !LINK! 
ah oui , et si tu veux du wtf de qualité , regarde inferno cop 
demain , soyez présent pour le numéro 3 de courbes sur la porsche carrera cup ! un numéro complet et monomarque ! 
je suis le type qui écoute du flashdance en buvant sa chicorée . * tape frénétiquement des pieds * 
par contre , quantum of solace ... y'a eu des problèmes au tournage et a l'écriture du scénario , et ça se voit . 
il parait que dans le zone interdite de ce soir , y'a un sujet sur un asperger ? 
* secoue sa canette basé sur son bassin * pepsimaaannn 
non mais je sais dodie , je fais ça pour la blague . 
un peu rude , des fois , mais grand passionné . et ce serait cool que grosjean réussisse chez haas . 
bosser en regardant du crossed : meilleure inspiration du monde 
je l'ai depuis quelques temps , et c'est superbe , tu réapprends vraiment a piloter avec ce jeu . 
putain , quelle journée de merde , jusqu'au bout , quoi . 
voici les nouilles les plus racistes du monde . 
je l'ai fait , pour passer à autre chose . pour des animés seulement . je sens que les séries animes ne m'intéresse plus vraiment . 
steins ; gate va enfin avoir droit a une sortie française en 2016 . d'ici-la , j'aurais rattrapé l'intégralité des animes que je dois voir . 
je regarde le temps dehors , pas de pluie mais un ciel bien gris et beaucoup de vent . autumn has come . 
est-ce que c'est ça , être adulte ? dans ce cas , ça m'effraie un peu . mais je me trompe surement , et c'est surement temporaire . 
en plus , elle a de belles bacchantes , on dirait un persan . !LINK! 
oui ! je suis obligé de faire comme ça . le risperdal est un médicament assez lourd , et l'arrêter de suite serait pire que mieux . 
ça s'annonce bien mieux en tout cas . et puis , j'en demande pas beaucoup a un smartphone . 
et cerise sur le gateau pour les soirées un peu arrosées : les trois mousquetaires , version paul w . s anderson . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
( désolé , je viens de jouer a undertale , mais du coup , je comprends que ça fasse chier ) 
j'ai bientôt fini le montage de courbes n ° 3 ! laissez-moi donc vous faire profiter d'une image en avance . 
bof , non , sûrement aux prochaines soldes , pourquoi ? 
balance ça pour contrer la balance : !LINK! 
les mercedes qui s'écharpent encore une fois . hamilton claque un temps ? rosberg répond . impressionnant ! #f1 
je ne savais pas que était à lille maintenant . 
oui , je suis d'accord . c'est pas normal que ça puisse encore se passer de nos jours . 
tu as tres certainement chanté " money " . 
c'est tellement dune de jodorowsky version jv 
ma vidéo est rendue et c'est parfait . seulement 3 épisodes de courbes , mais celui-la , je l'ai bien bossé . 
c'est le truc tout pauvre avec deux bornes et trois stands , ou bien c'est autre chose , style pgw en moins grand ? 
ceci est très profond , dis donc . 
on s'amuse bien sur ts3 vidéo ( ) 
je n'ai qu'une chose a dire : #plaisirnojutsu !LINK! 
allez , a dans deux heures ! #spectre 
je crois même que c'est la première fois que j'ai enfin trouvé les mots pour la décrire vraiment . 
( apparemment , ça vient de deviantart , mais google lui-même ne me dit pas d'ou ça vient réellement . ) 
ça fait une éternité que j'ai pas utilisé tipeee , mais mérite bien ça ! 
je suis dans le même cas de figure , je regarde rarement des animes depuis au moins 3 ans . 
( je crois aussi que tu m'as foutu un vent en mp :'D ) 
tu me fais penser que je dois voir la série sur netflix , vu que je pourrais pas lire le manga avant longtemps . 
et pendant ce temps , j'ai lu " met le gwak " 
* voix d'ake * fesse 
bien sur , j'ai rien contre ça . j'ai juste noté qu'il y'avait beaucoup de jeunes . 
attends que je me réhabitue complètement au jeu déjà :p 
d'ailleurs , ça se passe bien pour toi ? 
de plus , " la princesse te la grenouille " , avait pas très bien marché au box-office . 
la , ça va être difficile de parler d'autre chose . 
ok , la commencent les vrais baux , ce qui va suivre sera surement catastrophique pour les programmes sportifs du groupe #lrt 
j'ai toujours aussi mal aux bras et aux jambes . mais maintenant , j'ai mal au dos et au cou . traînée une bouteille de gaz sur 2km est intense 
des pates ? 
mon frère est parti , je peux enfin souffler . c'est quand même dans ces moments la que je suis plus faible psychologiquement que les autres . 
dans one piece ? 
je suis sur que ça ira mieux dans le film , mais wow , je suis assez déçu pour le coup . même " another way to die " m'avait pas fait cet effet . 
( note : réservé uniquement aux gens que je connais , ceux qui viennent juste pour ça , c'est refus d'avance ) #lt 
au pire , je peux te filer mes réglages . 
et pour ceux qui demandent , ce sera un vlog ou je dénoncerais quelque chose que je remarque ( et subit ) depuis trop longtemps . 
c'est bon , mais c'est dur . 
bon , c'est réglé . maintenant , on va bosser dans le calme ! 
c'est dur d'aimer le sport auto , des fois ... :/ 
jooojooo " 10/10 , votre voix me motive à aller combattre des vampires " 
wow , twitter , c'est pas une mine de sel que t'es devenu , c'est un océan de vinaigre . #nintendodirect 
( veuillez immédiatement quitter word si vous avez l'intention de me shipper avec shrek / shadow / autre fantasme refoulé ) 
donc , si j'ai bien compris , citroën quitte le wrc en 2016 et le wtcc en 2017 . wow . 
putain , du fruit-porn sur ma tl 
bon , sinon , fb messenger sur windows , c'est validé , y'a quelques minutes , j'observais la transformation de en fangirl de jojo 
je vais simplement me reposer un moment , le temps que j'arrive à faire le vide mentalement . vous savez ou me contacter . portez-vous bien ! 
cuire des cordons bleus , des frites et du riz en même temps et réussir : check 
bien . je me suis absenté , mais je devais faire le vide , pour réfléchir a tous ces mois d'incertitude . 
c'est totalement la journée du mindfucking entre mon rendez-vous chez la psy de 15 minutes et lucy qui me laisse encore perplexe . 
le message a l'intérieur dit " regarde au dela du trou " 
mélissa benoist 
je suis saoulé par les gens qui disent qu'ils vont faire un truc , et ne le font absolument pas ... 
carte bancaire ! 
salut tout le monde . aujourd'hui , je dois vous annoncer quelque chose d'important . malheureusement , ça ne va pas être cool a lire . 
je pensais faire un sondage sur votre vision du jeu de course sur google survey , avec stats , voeux et résultats a la clé . 
( ça n'empêche que je suis un peu triste pour la mouette :/ ) 
non . mais je me demandais si rejoindre un collectif m'aurait aidé . 
réveil difficile . encore choqué par le décès de justin wilson . 
ah oui attention , j'ai pas dit que je regrette yeongam , je le trouvais trop artificiel justement . 
je viens de lire le twitlonger . j'ai hâte de voir tes projets se concrétiser ! 
olala , verstappen , cette attaque sur les red bull ! #f1 
ce soir , a 21h30 , si vous voulez du #plaisir , faudra aller la ! !LINK! 
( et non , il s'agit pas de k-on ! , l'heure n'est pas aux gâteaux ) 
je viens de commencer le script du prochain fast-ciné , et une fois n'est pas coutume , ce sera sur un court-métrage français des années 70 : o 
je suis l'affaire que de loin , , mais bon , ça me parait invraisemblable tout de même . 
bon , j'ai rocket league , je vais pouvoir vous montrer la puissance de mes tricks . 
a ceux qui sont sur hitbox : quand vous enregistrez un live , vous le faites sur votre logiciel de stream qui enregistre sur le dd ou ( 1/2 ) 
ou ? quand ? chez qui ? 
j'y penserais en tout cas ! 
moi quand on a mis de la tomate dans mon burger alors que je suis allergique 
bien bien , j'ai une idée claire de la prochaine séance de montage . je crois que ça va être plus rapide que prévu et j'ai le kokoro léger . 
mgs , c'est juste la série chronophage par excellence , et ouverte a peu près toutes les théories . c'est même trop dense pour un jv 
attention , l'alcool , c'est comme le plaisir : avec modération . quand t'en as trop , tu exploses . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
qui c'est qui va devoir reporter l'achat de son nouveau téléphone ? 
oh shit . je suis intéressé soudainement . 
rappel que durex a aussi fait du sponsoring en f1 . 
c'est moi ou la page officielle de james bond sur facebook m'a spoilé comme des bâtards ? 
pas de souci ! c'était un plaisir ! 
désolé , mais je suis pas intéressé par le nintendo direct , trop mal a la tête pour ça . 
j'ai fait mes premières missions sur payday 2 . conclusion : c cho 
justement , pour une simu , il est très accessible , c'est vraiment progressif . 
. le vrai but d'une relation , l'osmose parfaite avec son partenaire , l'espoir de toute une vie . le véritable amour . 
y'a que moi qui trouve ça méga chaud que le gouvernement japonais demande aux universités d'arrêter les sciences humaines ? 
c'est ça ! j'ai du quitter youtube pour revenir a la normale . 
je suis fatigué , je veux me détendre , et j'ai autre chose a foutre qu'avoir une fenetre qui s'ouvre ou sms renvoyé 12 
pour ceux qui connaissent pas , je vous met le numéro le plus drôle , consacré a l'ae 86 avec une intro parfaite :'D !LINK! 
bonjour ! si vous le voulez bien , je répondrais a votre questionnaire après avoir vu le film . :) 
( pour les néophytes et les moins de 20 ans , imaginez la clio de votre papa en version cubique , et carrément fait pour le drift ) 
je fais le montage du " débriefing " sur le gp d'abu dhabi . pour mes images , je suis tombé sur la tv néerlandaise . oh god why ( cc ) 
... merde , je viens de comprendre . 10/10 
je devrais régler ce problème de suite , parce que j'ai plus l'impression de beaucoup m'amuser . 
j'ai fini par ragequit tellement c'était débile de se prendre une carapace bleue à toutes les courses du championnat , avant l'arrivée . 
j'avais pas pensé a ce détail fabuleux qu'est mon immeuble et qui va très certainement gacher ma vue de la lune . 
la voie feelsé 
dis-moi tout ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
dis-toi que ce sera peut-être mieux que ce que j'ai . tu auras ça dans l'année ? 
j'ai branché ce que je pouvais , c'est la starter que j'ai aussi ! 
se réveiller pour payer une facture te se recoucher ensuite : done 
pour quelqu'un qui voulait arrêter les vidéos y'a pas si longtemps , ça va , je me débrouille bien pour trouver des sujets et des idées =D 
un être humain qui va dépenser sa thune pour le grand capital de certaines entreprises , surtout . 
je reste toujours un passionné , mais mon regard est de plus en plus lointain . ça a surement aussi un rapport avec le fait que ... 
au fait , des gens ont déjà vu spectre ici ? ( ou vont aller le voir ? ) 
non , j'ai changé mon offre adsl en fibre 
aujourd'hui , beaucoup de choses ont raccourcis . 
et c'est parti pour la nuit n64 ! venez ici ! !LINK! 
tu n'y a jamais joué ? c'est plutôt sympa comme jeu passe-temps . 
l'erreur en question est " dns_probe_finished_bad_config " . une idée de ce que c'est ? 
dépuceler de la classe américaine : fait . maintenant , elle veut aller au tegzass 
j'en ai ras le cul du second degré et de l'ironie partout , on ne sait jamais la part de vérité dedans . 
" non mais ça sert a rien , puis t'a pas tes chaussures et tes t-shirts d'ado , ça va pas non plus , faut te rhabiller , t'as 27 ans gauthier ! " 
ah , ouais , non , en fait , l'appli plante a fond . :/ 
c'est vraiment la pire chose qui pouvait arriver . en tant que créateur , c'est inconcevable , quelque chose comme ça . 
plus sérieusement , batman v superman , on se dirige droit vers un oui . je suis bien plus confiant que pour mos . !LINK! 
a moins que ce soit ça , ce qui est plus probable : !LINK! 
wow , par contre , vous devez vraiment éviter les réponses du genre " ma bite " , hein . 
rappel que ceci est mon main theme la nuit ( et même le jour ) !LINK! 
demande a pigeon-san de t'en donner une : c 
je dirais même plus : hou hou 
je suis réveillé depuis 10 minutes en ayant très froid , mal a la tête , aux muscles , et le nez bouché . l'automne est bien revenu . 
le débriefing est avant tout conçu pour ceux qui regardent les championnats en question , mais j'ose espérer que quelques curieux vont aimer ! 
ça me désole que ma ville natale soit réduit à ça , désormais . j'aimerais bien que les choses changent . 
un peu fatigué , mais ça fait toujours du bien de faire un lt après ... longtemps ! 
grosse hype pour le nouveau dlc , et en plus , y'a l'équivalent d'une gt3 cup , et y'a une bonne vieille mustang ! #lrt 
le mans , c'est une course qui se vit , qui ne se regarde pas seulement . 
bien , qui veut des bons d'achats steam de 5 € offerts par votre généreux serviteur ? 
par contre , je vais attendre un peu avant d'y rejouer . #lt 
ah , mais , j'ai cru que t'étais sur place . du coup , j'ai peur de regarder . 
mais floya , tu es une saucisse , c'est normal que tu crépites quand tu cuis . 
j'ai plus de jambes par contre , et ce soir , je mange une pizza maison . autant dire que la digestion va être très fun . 
si vous voulez me joindre , je suis toujours sur skype , ou bien vous avez les mp sur twitter , messenger , ou bien mon numéro de portable . 
je crois que le froid a frappé fort sur ma tête 
l'eau magique , on appelle ça de l'eau bénite , et ça marche pas des masses . 
bien , cela dit , j'ai reçu ma nouvelle carte . c'est cool . 
et le troisièmes courbes qui sera sur un autre sujet est écrit . on va prendre une belle trajectoire pour celui-la ! 
presque dix ans , la vache ... 
alors que justement , c'est plus ou moins prouvé que hawthorn a freiné comme un salopard devant macklin qui n'a rien pu faire ? 
je reviens , je vais prendre un chapeau melon . 
merde , je me dégoute moi-même . je suis passionné par le jv , mais j'arrive plus a jouer parce que je ne prends plus le temps . quelle galère . 
la pression des pneus de hamilton ne serait pas au minimum , il pourrait prendre une pénalité de 25 secondes . sauf que ... #f1 
il veut tes nudes en pdf . 
woh putain , mais il a grossi ou quoi ? 
juste avant de dormir , l'épisode 5 de one-punch man qui joue beaucoup sur l'humour , fait avancer l'intrigue , et passe super bien . 
j'ai passé ma fin d'après-midi a faire un test mbti avec l'aide de l'experte . je suis isfj . 
wowowowow undertale . ok , je n'ai fait qu'une heure , mais c'est déjà le goty pour moi . 
j'ai la rush , si tu veux ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
en même temps , elle veut que j'ai les cheveux très courts comme mes frères , et que je porte des t-shirts fmashy yoloswag dessus . nope.avi 
désolé , j'ai eu de très mauvaises expériences avec des psychanalystes . 
moi quand je sais que je vais conduire la gt86 dans project cars !LINK! 
la thèse de l'ange cruel 
c'est ce que je me dis quand je vois un type comme trump qui se présente aux élections us ... :/ 
tu prends un bon départ , tu soignes ta trajectoire , tu évités les pièges ... pour finir d'avaler tes dents en dernièr à l'arrivée . 
et quand je lui dis ça , sa réponse , c'est " non mais mes frères aussi y'a 40 ans ils avaient ça , ça a toujours été populaire " 
j'ai de l'argent sur mon compte , trop de billets dans mes poches . 
ça devait être amusant , je suis que la cage d'escalier est étroite comme il faut . 
du coup , dernière ligne droite pour le sondage , choisissez les jeux de ce soir ! !LINK! 
je crois que je vais faire un twitlonger pour exprimer mon propos sur ce film parce que y'a beaucoup , beaucoup de choses a dire . 
c'était un peu trempé tout a l'heure , mais vettel a réussi a atteindre 345 km / h sur le mouillé avec le drs . 
© 2015 conan 3d ltd ™ / ldf corporation ™ / balekouye productions ™ . tous droits réservés . 
avant la fibre : " lol des orages , m'en balek frère " après la fibre : * attend que l'orage a 30 km d'ici se termine pour se reconnecter * 
quand ce weekend , c'est la fin de la saison en f1 et que tu vas pouvoir mater ça tranquillement . !LINK! 
un peu comme lucas avec star wars . sauf que star wars , c'est un bon film ( au moins la trilogie originelle ) 
j'ai la même offre qu'avant avec une réduction pendant un an 25 € / mois , 40 € ensuite 
dans ce cas , je sais pas du tout . moi-même je cherche un volant pas cher . 
tu as la carte et tout ? 
twitter à un gros problème avec les images , n'uploadez rien tant que ce sera pas réparé , car personne verra vos images , sinon . 
ouille ouille ouille . je suis désabusé . 
voici les ( vraies ) chroniques du plaisir . #leplaisir !LINK! 
tu es très gentille , merci a toi . 
mais dans le même temps , j'ai un peu peur de pas pouvoir donner suffisamment , de me mettre une pression , et de " voler " l'argent . 
le snooker , ce sport parfait a regarder a quatre heures du matin quand tu n'as plus grand-chose a faire . 
si je n'y vais pas , c'est pas par rapport a la sécurité , mais parce que je suis très fatigué , et que j'ai le besoin de m'éloigner des vidéos 
vas-y , dès demain , je remplace olivier minne ! 
quand on m'encourage sur rocket league . !LINK! 
félicitations en avance a hamilton pour son 3ème titre de champion de monde ! #f1 
bon , on va continuer les followers cards ! je reprend la ou j'en étais y'a deux jours . si vous voulez joindre ... !LINK! 
seulement si je peux le " can " 
en tout cas , en termes de domination totale , je parle , quand un pilote les dominait tous . 
le dr ulrich , c'est le team-manager tellement gentil qu'il apporte le café aux reporters . #bestgars #fiawec 
vu l'actu en ce moment , je pense que je vais revoir un peu mon projet de vn . et simplifier pas mal de trucs , aussi . 
bon , maintenant que j'ai vu spectre , j'aimerais en parler avec la plus grande doctoresse ès bond de l'internet fr , aka : 3 
est-ce qu'il a la queue , aussi ? 
" mes parents ne sont pas la ce soir " 
ah , je précise : de la playstation 1 . 
je suis légèrement en train de décéder entre la faim qui se fait présente et le fait que je suis cloué au lit par ma faiblesse ; _ ; 
otto , tu ne le sais pas encore , mais ils vont monter un autel et sacrifier une vierge dessus . 
très joli : 3 
bernie qui n'aime pas trop non plus mclaren , a ce que j'ai compris . 
normalement , c'est dès que le produit est disponible et expédié . 
des gens vont voir spectre ( j'aimerais le voir une 2ème fois ) , d'autres ont vu en ap le garçon et la bête , et moi : 
t'oublies le mois de mai avec l'eurovision . 
et donc , si on en croit la compte instagram de pcars , on aura en dlc l'écosse , l'aston dbr 1 , la mercedes 300sl , et l'indycar ! $ $ $ 
attention , changement de pp et de pseudo a prévoir . ne m'en voulez pas pour mon fanboyisme s'il vous plait . 
breaking : alexander wurz annonce sa retraite ! un grand nom de l'endurance qui s'en va avec une jolie carrière . #wec !LINK! 
joli doublé de poles entre le gte-pro et am pour ferrari . un peu déçu pour les 911 . place aux lmp 1 et 2 ! #fiawec 
avec plézir bb 
voila le meilleur résumé , par jean rochefort . de rien . !LINK! 
il y'a des efforts a faire , mais j'apprécie l'idée et je ne demande qu'a voir comment ça va évoluer . bon début ! !LINK! 
bref , a partir du moment ou je m'intéresse a quelque chose qui dépasse nos frontières , j'ai droit a un joli festival de clichés . 
oui , c'est vrai ! tu as un boost de quelques secondes en plus permis si tu es le premier des votes . 
le gros 4x4 qui est aussi énorme que l'égo de donald trump 
quand on dit " a partir de la réception de votre courrier " , j'ai renvoyé l'ancien matériel a sfr une semaine après . 
sélection ( 3/3 ) 
olala dodie elle est bourrée , c'est très la vodka 
oui , je suis d'accord . la , a part quelques jeux 3ds comme acnl , tout le reste me frustre . 
ah , c'était une blague :'D mon 1er degré me joue des tours ! 
pour vous avouer la vérité , j'ai peur de faire une rechute , à cause des problèmes familiaux et financiers . ça me terrifie . 
moi non plus , le message est parfaitement clair . 
toutefois , les scènes d'action sont bonnes et tu vois l'évolution du bond de craig . 
il me semble que c'est toujours le cas , faut que je vérifie 
du coup , comment je fais pour être tranquille ? je vais pas rester éternellement comme ça au risque de me faire striker . 
!LINK! on est toujours en live , cette fois sur tabletop simulator ! 
( 2/2 ) il y'a une option pour " enregistrer " sur le site et récupérer la vidéo ensuite ? 
c'est a cause d'une pote que je fais ce sondage , elle pense que les pizzas a la crème ne sont pas de vraies pizzas :/ 
car c'est un des derniers vestiges de mes temps sombres qui est toujours debout , avec les médocs , et que je veux faire tomber , pour mon bien 
de nouveaux amiibos sur animal crossing . j'en ai bien envie , mais bon , pour l'instant , je résiste plutôt bien . 
ok , pas de souci . 
dans le principe , c'est les mêmes jeux , et la même mentalité . c'est juste que dans l'un , tu as un type qui fait des burgers . 
deuxième panne d'internet consécutive en deux soirs . damn , ma connexion est pas si bonne que ça . 
et la , l'état d'urgence a été décrété sur tout le territoire pour la première fois depuis la guerre d'algérie . 
je reviens de mes 7 heures de sommeil ( j'ai maté le wec ) , et mercedes n'a pas les voitures pour gagner ? olala #f1 
et sinon , comparé a skyfall , la comparaison est-elle favorable , ou bien tu dirais que spectre est moins bien ? 
énorme le match young-troicki . #usopen 
je vois des gens faire des blagues ou se souvenir de ce qu'ils faisaient , mais ça se passe comment pour le 20 juillet ou le 9 novembre ? 
oui , ça m'aurait surpris aussi . désolé o / 
!LINK! voila , europe 1 , on fait pas mieux je pense 
( j'espère que vous avez apprécié cette série de gifs de fernando alonso , maintenant , je retourne devant jessica jones . ) 
j'espère que c'est a peu près accurate 
je dirais plus niveau 2 qu'autre chose , si on doit juger de ce qu'on a aimé . 
j'arrive pas a dormir non plus . on est deux comme ça . 
quand j'invite a une fête : !LINK! 
wah , c'est plus que douteux pour le coup 
mesdames et messieurs , voici le vainqueur du fdp de l'année 2015 !LINK! 
toutes mes condoléances . 
j'y compte bien , j'ai décidé après les résultats d'arrêter tout traitement médicamenteux . 
je ne me sens pas mal pourtant , je mange pas n'importe quoi , je dors bien , je bouge souvent ... 
vos réponses seront analysés et publiés lors du prochain numéro de checkpoint , qui fera le point sur les jeux de course de nos jours ! 
va sur france info , simplement . pas de sensationnalisme . !LINK! 
je suis toujours au lit suite à ma leçon sur comment régler une voiture de course , mais je vois que je rate pas grand-chose ... #f1 
bien , mesdames et messieurs , si vous aimez #leplaisir , noël , et que vous avez de quoi vous filmer , vous devriez lire mon #lt ! i need you ! 
ce qui est encore plus drôle , c'est que mon grand-frère a reçu des t-shirts star wars . 
je sais pas du tout si c'est l'automne , le sevrage , ou la fatigue , mais dès qu'il s'agit de vidéos , je me sens totalement perdu ... 
alors , j'ai rêvé que des lapins et des rats nous envahissaient et nous mangeait , et j'ai imaginé une histoire en bd . 
prise de sang faite . je aurais ce soir si je suis bien en bonne santé ou non . 
ça me fait tellement peur . j'ai toujours affronté toutes les épreuves que la vie m'a imposé . jusqu'ici , j'ai tenu . 
ils vont pas assez loin en ne proposant que 3 pilotes a chaque manche . 
voila . et il me semble que celui qui en a bénéficié une manche avant ne peut pas être élu pour la suivante . mais après , oui . 
9/10 , meilleur jeu avec des squelettes . j'espère que le sel viendra dans les commentaires du test . 
( spoiler : cliquez sur le lien dans le tweet , vous comprendrez de quoi je parle :'D ) 
non mais ils arrivent a confondre un jeu sorti y'a six ans avec un jeu qui sort l'an prochain . c'est grave quand même :/ 
ah , je m'en doute , mais c'est juste que tout le monde le fait :'D 
et voici " l'affiche " de l'émission . on ressent le coté mécanique et surtout , le coté " plaisiresque " . 
oula , mais je raconte quoi , moi . 
les nuages qui sont super bas . la fête a la grenouille . 
ah ? il me semblait que c'était introduit pour ce weekend , en test pour 2016 ? 
he went fast ... so fast ... * tails qui pleure * 
ah mais des cas comme ça , t'en trouves tout le temps sur confessions intimes . ou strip-tease . 
( et faut que je vois pour mater " le pont des espions " , aussi , parce que faut pas déconner ) 
" quand je vois mon crush " 
sa mère est dépecée ? 
d'ailleurs , je serais ravi de faire découvrir une course en vrai a des potes . 
et c'est le moment ou je vous dit que mon portable , c'est un sony xperia tipo de 2011 qu'un de mes frères m'a vendu pour 40 € . 
si seulement y'avait du comique dans l'histoire aussi . 
faites votre truc de votre coté , ne cherchez pas a vous compliquer la vie , ou a vous définir des objectifs . ça stresse pour rien . 
bonjour tout le monde . j'ai mal partout , mais ça va . 
je comprends . et dans son domaine , il en parle beaucoup mieux que sao , a mon avis . 
bon , vous regardez ou la conférence sony ? parce que c'est une catastrophe sonore sur gaming live . 
et c'est la que l'équipe s'appelle " les ducks de tsu " 
d'ailleurs , j'ai vu un extrait du remake ... le braquage du subway qui crie " salut la pub déguisée " 
bon . je suis fatigué . mais j'ai mal partout , alors je peux pas dormir . meh . 
bien , il est temps d'aller jouer les sondeurs sur skype . 
ah , je vois que tu regardes le film de la décennie . 
faut pas faire gaffe , c'est avant tout de l'humour , hein :/ 
plus précis , je peux pas . ou alors , je suis pas ton pote . 
pourquoi je rigole trop fort sur cette vidéo ? !LINK! 
les travaux a coté de chez moi ont atteint la phase dure : les coups de marteau . 
la lune est en train de voir un disque sombre la couvrir ! 
quand j'ai backé star citizen et que j'ai plus une thune pour chroma . !LINK! 
quand les schtroumpfs rencontrent l'eurobeat , du génie , la grosse hype . !LINK! 
j'aimerais bien refaire un vine , mais je sais pas quoi faire . 
alors que clairement , c'est l'hybride , l'hydrogène et l'électrique qui doit s'imposer . 
du genre " montre tkb bb stp " ? 
il y'a eu plusieurs fusillades dans des bars , des kamikazes près du stade de france ( ou il y'avait un match de foot ) ... 
chose promise , chose due : le sondage pour savoir votre rapport au jeu de course est ouvert ! !LINK! 
genre , tu as le hipster , la meuf qui veut faire du yaoi , et l'élitiste ? 
project cars est vraiment d'un autre niveau , accessible et précis . 
il ne manque plus qu'une réponse , et on aura au moins 50 particpants au sondage pour checkpoint ! merci beaucoup : 3 
bonjour . j'ai mal au crâne , mais ça va . 
que twitter mange mal et qu'il mange trop gras , trop sucré , et hyper salé ? 
bah , c'est la même chose , j'ai la box numéricable du coup : 3 
bien , les gens , ce soir , on va peut-être faire un live , alors choisissez quels jeux vous voulez voir du #plaisir ! !LINK! 
pourquoi fred testot vole le burger de kaz ? !LINK! 
le rotatif , ce sera pour le mans c : 
j'ai bien peur que ce soit la fin de cette tradition twitterienne . 
( pardon , réaction typique quand j'entends le mot paypal , balance l'adresse bb ) 
et pour ceux qui ne veulent pas le lire ... eh bien , j'arrête définitivement les vidéos . pour raisons de santé et de manque d'idées . 
avec ce jeu , on a atteint un point de perfection rarement atteint dans le jv , malgré tout ce qu'on a sorti de négatif sur le jeu . 
truc intéressant sur cette saison en f1 : le drapeau allemand est toujours présent sur le podium . regardez-bien ... !LINK! 
qui veut jouer sur 3ds avec moi sinon ? 
déjà une douzaine de réponses ! c'est très rapide , merci beaucoup ! n " hésitez pas a partager le sondage ! 
j'aime bien ce qwertee de quiet de mgs v , on la reconnait bien . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
et dans un circuit qui ressemble plus a la dmz en corée qu'autre chose , avec des concurrents au talent aussi limité que l'ia de gt 
en gros , faites-vous plaisir , détendez-vous , plus que jamais . c'est comme ça qu'on montre qu'on est forts face a ces salauds . vivez . 
je vais devoir attendre mon argent pour me couper les cheveux j'ai l'impression . un mois que je dis à ma mère de le faire , et rien ensuite . 
j'ai tellement , mais tellement d'idées pour les prochains courbes , haaargh c'est fabuleux . tellement de trucs a apprendre aux autres . 
je pense que je vais sortir un peu , histoire de bien la voir . je sais pas si je pourrais prendre une photo , mon appareil est pas très bon . 
c'est très " prisca & chill " quand même 
bon , je vais intervenir , sinon tout l'immeuble va nous détester . 
aujourd'hui , je veux sonder au plus profond de votre âme ... ayez confiance ... !LINK! 
" attends , regarde le pépé , en plus , il est habillé en vert , il est très rare " , sur hitbox , 4 décembre 2015 
je trouve bien plus mon compte dans l'animation us et les longs-métrages type miss hokusai que dans la grande partie des animés . 
je dirais vert / violet . 
ça me motive surtout a me faire mon propre ramen , mon propre curry , et mon propre katsudon , des " repas " comme ça . 
c'est une belle occasion de voir que chacun des animateurs avait une vision différente de la matrice . je trouve ça génial . 
je te considère comme un des meilleurs amis , mais quand même t'es vraiment un gros pigeon-hosoda-sayaka-fag . 
j'espère que n'a pas inondé la salle avec ses larmes et que vous aviez les pieds au sec pendant le garçon et la bête . 
ah oui , japanantes , j'en ai un bon souvenir . je voudrais bien y retourner pour le coup . 
j'arrive pas a croire que le gp de bakou va être une réalité , le même weekend que les 24h du mans . ça va tellement bider ... #lrt 
ah , oui . mais ça pouvait fonctionner aussi dans le sens " marquer les esprits et le manga " . 
je sais pas , je serais peut-être pas aussi salé a la fin ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
mais . ; _ ; 
purée , ça fait déjà un an pour celui-la . !LINK! 
( putain , je meurs a chaque fois " emma , elle se fait chier " ou " elle kiffe le swag " 
quand t'es saoulé par ton pote qui te laisse pas les restes a midi !LINK! 
j'espère sincèrement que le pilote va bien , il a du prendre sacrément cher au dos ... 
j'ai cru que c'était de la mayonnaise :'D 
il est quatre heures du matin , et je sais que c'est vain , mais trouver une annonce pour le reflex de ses rêves a bas prix , c'est beau . 
même internet plante dessus , c'est horrible . je vais pas avoir d'autre choix que de le remplacer très vite . 
oui oui , je sais , mais j'attends d'en voir plus , car a l'e 3 , ça avait plus l'air d'être des histoires qu'un vrai jeu :p 
non , je pense pas tomber dans ce travers-la . le jour ou j'arrêterai a nouveau , ce sera pour de bon . 
ce gif est fantastique !LINK! 
en attendant la lune rouge , je m'ennuie pas mal en tout cas . 
mega rapey ? j'en ai jamais eu l'impression . 
ce serait cool , mais je pense pas que ce soit dans les plans d'aso . 
de l'eurobeat . 
épisode 4 de one-punch man : toujours très cool , quoiqu'un peu moins impressionnant que les trois premiers . et puis gotta go fast 
5 secondes de pénalité pour verstappen pour avoir résisté a button . putain , mais whiting ... #f1 !LINK! 
le lecteur de youtube qui déconne quand je mets le mode cinéma \ o / 
c'est ça la blague , mec :'D 
" regardez ! je l'ai transformé en un bon gros tas de merde ! " otto-matique , magicien scatophile 
justement , si tu as netflix sous la main , regarde daredevil et fais la comparaison dans la tête . le verdict fait un peu mal . 
c'est tout le génie de phenom . personne ne sait a quoi il ressemble , et pourtant , il pèse . 
ça parle de fanfic dans ma tl . je sais pas vous , mais je me demande si une fanfic sur #leplaisir existe . ( peut-être ) 
elle pense qu'en prenant trop longtemps le médicament que je prends actuellement , je pourrais développer un diabète . 
en fait , c'est tout ce samedi soir qui est surréaliste . ça me va . 
je suis subitement intéressé par cet anime . !LINK! 
oui , je l'ai arrêté depuis mardi , et j'ai l'impression que ma mère aime pas ça . et ça me fait chier . 
salu bb tfai quoi ce soar 
sérieux , allez voir par vous-même , c'est reposant et un peu surréaliste de voir ça sur twitch . !LINK! 
. justement . quand j'étais a milan , en italie , je me suis perdu . et devine dans quelle langue les gens m'ont guidé ? 
si si , c'est l'offre fibre de chez sfr que j'ai , mais ils t'envoient la box nc ! 
salu bb * jette la pièce * 
il y'a des fusillades dans des restaurants et dans la rue , et des explosions vers le stade de france . ensuite , le bataclan ... 
justement , ça devient vraiment sale , faut arrêter :/ 
ça se comprend , cette année , le niveau était particulièrement élevé ! 
oh oh oh . je vais donner du #plaisir , au tournant de l'avent ! ( et même après ) 
je comprends tout à fait . mario kart 7 , je l'aime bien , mais déjà en solo , tu te fais détruire ta course pour aucune raison . 
pas encore essayé , mais un mario-kart like dans l'univers de la f1 , c'est assez fendard comme concept 
ça va être money time pour hamilton . s'il passe rosberg , il gagne le titre . #f1 
imagine la gueule du frigo . 
ah , je me suis aperçu d'une légère faute dans le fond sans texte . 
effectivement , le changement va être grand . 
il faut croire que c'est obligatoire . sinon , ça se vendra toujours moins sans pantsu . faut attirer le chaland . 
oh oui , je veux te voir faire une bicyclette ! 
ça dure depuis 17 heures cet après-midi , et je sais pas si ma connexion va durer pouvoir tenir , je l'ai récupéré y'a 10 minutes . 
quand bien même ça ira pas fort plus tard , j'ai ce qu'il faut pour tenir . comme l'enfant de undertale , je suis rempli de détermination . 
regarde mes derniers tweets , tu vas comprendre 
merci a tous ceux qui m'ont soutenu . fans , vidéastes , musiciens ... merci d'avoir fait partie de cette partie de ma vie . 
putain , je veux tellement être dans un appart qui soit totalement insonorisé et que ma chambre ne soit plus une fenetre vers la cacophonie . 
et en lmp 2 , kcmg montre la rapidité de l'oreca 05 . ça fait plaisir de voir tandy briller encore ! #fiawec 
( et que t'avais pas a te taper eren ) 
ouais enfin , fais attention avec motus , hein . 
oui , en précisant qu'avec la dose que je prends ( minimale ) , ce sera facile d'arrêter ! 
si ça peut te rassurer , y'a eu un monde sans playstation . je te jure , même a moi , ça fait bizarre . 
tu dis ça va pécho dans l'année ? ou ? quand ? chez qui ? regarde le soir ? ah tiens , j'ai une vidéo d'asmr de ? — !LINK! 
parce que c'est sans doute vrai : !LINK! 
je viens enfin de voir lucy . voici mon avis : qu'est-ce que putain de quoi ? 
euh , attends , c'est quel film qu'il a critiqué , la ? 
si tu as les moyens , ça se remplace vite . j'ai eu le mien pour 40 € par exemple . 
( oui ) 
je la sens venir d'ici , la fin de course artificielle entre hamilton et rosberg . obligé d'en arriver la pour réveiller tout le monde :/ #f1 
ça sent le trafic sur 2ème main ou le bon coin , ça :'D 
parachutez-moi du shyntol , svp 
on va commencer dans quelques instants ! !LINK! 
ah si , un peu , ils ont le même regard de tueur sur les photos , la . et je suis sur qu'ils sont doux irl aussi . 
wowowowo c'est quoi les baux ? 
le sel ? le sel , ça tient pas trop aussi . 
( et j'en fais partie , je doute même du succès du jeu en europe ) 
je veux la même chose avec " prostate " 
eh , twitter . payday 2 est en ce moment a 5 € , si tu veux faire des braquages . des bisous . 
t'es un bon gars . tu postes du trucs un peu chelou , mais bon , ça va . 
écoute , soit c'est ça , soit je suis malade pendant trois jours . 
putain , si un jour , on m'avait dit que j'aurais un fou rire a cause de kev adams . #lrt 
si ça vous intéresse de jouer a cards against humanity , c'est ici : !LINK! mdp : omeletteduplaisir 
ce tweet = le résumé de ta vie :'D 
les producteurs ont mal fait leur boulot pour attirer les gens , je crois . !LINK! 
du coup , au programme de la journée , ça va être mises a jour et redécouverte de la console ! et filez vos codes amis svp ! 
le problème , c'est que si tu fais un grand écart , tu est cassée en deux . 
justement . c'est pour ça que je dis ça . 
welp , j'ai pas beaucoup dormi encore cette nuit . 
d'ailleurs , tu as quelle version ? 
a partir de la , mieux vaut arrêter les frais avant de rechuter en dépression et de se forcer a quelque chose qui a fini par nous dégoûter . 
bon , quand c'est pas les travaux , c'est mon petit frère qui se marre comme une otarie qu'on entend dans le micro . 
le monde devient complètement fou . je vais éviter le nervous breakdown , je vais quitter twitter pour aujourd'hui . tchao . 
bien , je vais essayer de trouver un surplus militaire dans le coin . 
bonjour !LINK! 
tout a l'heure , on installe le sapin . il va me falloir un avatar et un tweetname de circonstance . 
oui oui . 
tu aimes gran turismo , les jeux de rythmes , et un peu trop le codage a ce que je vois . 
temps a austin : on a atteint le niveau " oh shit " !LINK! 
les pizzas , vous les préférez : 
c'est la qu'on voit l'effet néfaste du trop plein du second degré :/ 
et la , kronk débarque et dit " le groove de l'empereur est tel qu'il vous a pourri . " 
les types qui disent que grosjean a toujours été un clown ... euh , les gars , austin 2013 , spa 2015 , ça vous dit quelque chose ? #f1 
ah , tiens , l'article du syndrome d'asperger est en lumière sur wikipedia . 
" il m'entraine ! au bout de la nuit ! le ! plaisir de minuit ! " * air connu * 
sonic part en vrille , acte 63 !LINK! 
melonpan qui rencontre eric prydz , ça donne ça : !LINK! 
c'est drôle , mais je te verrais plus en genos . 
tu peux dire que tu es une oujo-sama désargentée , ça marche aussi . 
grosse performance des porsche 919 , encore une fois . dumas a fait le job ! audi est a peine a une seconde , mais toyota a 2 . #fiawec 
je viens de faire une connerie en vidéo pour , je suis a la fois fier et honteux . vous voulez voir ça ? 
ça va beaucoup mieux aujourd'hui , je me sens de faire plein de trucs et surtout de saler les gens sur rocket league : 3 
le truc , c'est que c'est pas lui , c'est soundscape visions . 
heureusement que j'ai la fibre , parce qu'avec les téléchargements steam qui se lancent tout seul , ma mère ne verrait pas la télé ce soir . 
j'ai progressé sur archer , c'est toujours cool . 
et puis , c'est pas mal d'autres choses qui ont fait que j'ai du m'arrêter , comme ma santé . 
si j'etais pas fatigué , je me serais bien tâté pour qu'on parle sur skype . 
si vous devez m'envoyer des sms ou même m'appeler , faites-le que si c'est nécessaire . mon portable déconne trop pour quoi que ce soit . 
tu prends un briquet , tu brûle leurs tracts devant eux , et tu leur dis : " on verra si ça fait long feu , comme votre parti " 
ah tiens , je vois que tonton lucas se fait plais ' !LINK! 
bah j'ai juste changé mon offre de l'adsl vers la fibre , on avait pas de probème avec eux jusqu'a ça 
faudra m'expliquer un jour pourquoi tout le monde dessine des bites dans tearaway . 
oui , mais je veux une photo de toi qui danse avec . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
ou bien de ça : !LINK! un truc insolite et complètement con , ça fera pas mal pour varier . 
nissan qui se retire du wec pour 2015 . les japonais payent pour l'arrogance de darren cox ... 
21 heures , je n'ai toujours pas mangé , mon dos me cloue au lit , je suis fatigué , et mes voisins ont mis la musique a fond . ; _ ; 
je sais ce que c'est , t'inquiète pas , c'est mal fait twitter mobile . 
donc , soit renault fait sa propre équipe ( ce qui est probable ) , soit ils se retirent de la f1 ( ça l'est aussi ) #lrt 
justement , ça marche bien avec et , ce weekend ? je me posais la question . 
aaaah , le premier virage d'oschersleben ... quelle idée de génie . #dtm #crashgasm 
grosso modo , la technorge , les chroniques du fond de l'affaire , et plus d'un an de boulot ont disparu d'internet . :/ 
si c'est sur hitbox , je peux aider . tu streames avec quoi habituellement ? 
quand tu as vu le booty , mais que tu passes a la télé !LINK! 
wow putain , c'est sérieux , auteurs en danger , la ? se servir d'autant de mauvaise foi et se servir des auteurs pour insulter tout le monde ? 
salut christophe ! parle-nous dans la langue de shamballa maintenant . #playstationpgw 
discret , mais un des plus gros passionnés que je connaisse . j'aimerais parler plus souvent avec toi . 
ma journée est peut-être gâchée , mais j'ai réussi a avoir les vidéos que je voulais pour la mienne . 
faire l'aller-retour de chez moi jusqu'à carrefour market deux fois pour un téléphone fixe , puis des pizzas : check 
dilemme du jour : faire le live du playsir ce soir ou demain ? 
j'ai fini d'écrire , laissez-moi vous montrer ce qui va sortir en vidéo dans pas longtemps 
et le pire , c'est que c'est le seul qui est réellement comme ça . mais bon , un jour , il tombera sur son maître , comme on dit . 
d'accord . je pensais que tu devais toujours accepter manuellement , et si tu laissais trainer , c'était le strike . 
je dois aller chercher les livres de cours de mon petit frère , et je peux le faire qu'entre 8h et 9h o / 
" oh lol , elle s'est fait agresser , elle est pas capable de rigoler ça , féminazi mdr " ... sérieusement ? 
le héros . : 3 
tout ce que je dirais sur cette vidéo , c'est que #leplaisir va monter en puissance . clairement . et il va passer un beau noël . 
mon souhait est d'avoir le pepe le plus rare qui soit ! 
tu as aussi le haggis , les kilts , le chardon , et les chateaux hantés . ( et christophe lambert ) 
oui . je mets de la crème fraîche a la place . 
faites-le si c'est pas déjà fait , ce sera pour une prochaine vidéo ! !LINK! 
le dlc de bloodborne : 3 les motos dans drive club : cool , on va pouvoir manier des canoës au lieu des paquebots maintenant . #playstationpgw 
bon , avouez pour ma dernière vidéo . qui a vraiment cru que c'était un vrai tuto ? :'D #lt 
j'ai un peu peur pour aujourd'hui , car je dois aller le voir a vienne . le cinéma sera sûrement pris d'assaut <o> 
c'est comme ceux de jojo , mais celui de opm me donne la patate de fou , même fatigué , et me donne des frissons de #plaisir 
en train de passer une mauvaise soirée . j'ai mal aux jambes , je me sens seul , je suis énervé , et je ne peux pas sortir de ma chambre . 
mais ça , tu le verras avec skyfall , je pense , qui contredit un peu ce qui a été dit par sony et eon . 
pourquoi parler de johnny quand les vrais écoutent ça : 
j'ai beau être avec les potes sur ts , ce qui se passe est absolument horrible . restons forts . mes condoléances aux familles des victimes . 
et si on parlait de maldonado ? 
je veux que quelqu'un adapte ce truc !LINK! 
hiroaki ishiura est le nouveau champion de la super formula ! voici le résumé de la dernière manche a suzuka ! !LINK! 
rappel : si vous voulez apparaître dans ma vidéo de noël , lisez-ça svp ! c'est très simple ! !LINK! 
ce fou rire que je me tape parce que je tente d'achever qui est bourrée :'D 
et voici le débriefing ! ce 1er numéro est consacré au gp d'abu dhabi ! regardez et partagez ! :D !LINK! 
je redécouvre les boloss des belles lettres . putain , meilleure réplique ever de phileas fogg . 
dis-lui que t'as les dix saisons de friends en hd dedans . insta-chill 
et aussi , on entend richard darbois dedans , ce qui était évidemment attendu . cc et autres experts doublage 
problème de stick réglé grace a loctite ( y ) 
complètement . je l'adule , comme je l'ai fait pour casino royale et skyfall . un pur chef d'oeuvre . 
convaincre sa mère et son grand frère de se mettre a netflix : check 
je suis mort putain :'D 
mais renault peut très bien racheter une équipe . le plus probable serait qu'ils rachètent lotus , en crise financière ! 
photo prise il y'a cinq minutes en bas de chez moi , avec un peu la peur au ventre . j'y retourne dans 30 min ! 
oh que oui , je ne connais que trop bien ces situations malsaines ou tu veux la lui boucler , mais tu dois rester calme :'D 
oh , les chroniques du plaisir qui ont atteint les 299 vues . allez , une petite vue , rien qu'une , stp ; _ ; 
au fait , saviez-vous que j'habitais en face de silent hill ? 
je veux le splatfest kebab vs taco . 
bien , maintenant , du rocket league , puis le repas , et enfin , le script . 
programme du jour : - donner des bonbons aux enfants - regarder la finale de la coupe du monde de rugby - regarder les qualifs a mexico 
bien , je pense être prêt pour prendre en photo la lune de castlevania . mais je sais pas comment ouvrir le diaphragme d'un appareil photo . 
mes mois ( et non pas fins de mois , le mois entier , carrément ) vont vraiment être difficiles si j'ai pas de solutions . 
tu veux pécho le mien de bouti , j'ai l'impression 
je t'aime bien , mais ce serait bien que tu m'envoie enfin mon exemplaire de mgs 5 quand même . : 3 
pas étonnant , c'est un gros choc qu'il a eu . 
bon , j'ai succombé , j'ai maté le 1er épisode de one-punch man . ma réaction : !LINK! 
quand je vous dis que mon portable à un très gros problème . 
bien , et si je mettais skype pour une conversation nocturne ? 
c'est ce qu'il faut faire . j'aime ton esprit combatif . 
après , il me semble qu'amazon vidéo ne sort en france que l'an prochain ? 
non sérieux , je suis super heureux que renault revienne en force . il était temps . #lrt 
j'ai ma petite idée : 
en tout cas , dès après-demain , je fais tout pour aller le voir . heureusement que y'a des bus qui correspondent aux horaires du cinéma . 
ok , le burger king , c'est validé 
mais la , je suis rassuré , du coup , ça a l'air vraiment cool . 
non mais ça a rien a voir , c'est la jeu qui m'installe des logiciels tout seul , quand tu viens juste de l'installer . 
l'indycar , je verrais , j'ai envie de me poser , mais au pire je suis ici 
hein quoi octobre mais je 
ceux qui critique untel , je vous laisse sur une pensée de feu mon père : " qu'on en parle en bien ou en mal , on parle de lui / elle quand même . " 
y'a eu un problème avec son compositeur , et toutes les vidéos sur lesquelles ce dernier a bossé sont retirées . 
non , ça sort le 20 . 
dans le même genre , ça me fait penser a un gars sur sc qui , dans sa critique de paprika , disait qu'il était heureux que - 
je vous présente le meilleur cosplay d'armin zola . !LINK! 
précisément ! 
c'est pas comme si ça avait circulé sur tous les toits et qu ' faisait une fixette sur gundam depuis des mois :'D 
j'ai épinglé le tweet du sondage , comme ça , vous pourrez le partager et le retrouver facilement . je compte sur vous ! 
j'en suis a un point ou je pense a aller chez les autres pour tourner mes vidéos . 
je dédie cette citation a concernant ses propos intolérables sur les pizzas a la crème : !LINK! #pizzagate 
" et s'il y'a le vélib ... bah personne prend le vélib . " 
c'est la toute la " subtilité " de sa " critique " , qui n'est rien d'autre qu'un vomi haineux et hautain , suffisant . 
le film ouvre quelques possibilités quand tu y repenses . 
cependant , quand elle sera dans l'ombre d'ici 50 minutes , la , on la verra entrer dans le noir , puis une heure après virer au rouge ! 
la pub de forza 6 qui me fait l'amour aux yeux <3 !LINK! 
2001 , c'est le film que tu ne peux pas juger après une seule vision . c'est le genre de film qui s'apprécie en plusieurs fois . 
ok , je vais le faire , donnez-moi juste 20 € que j'aille me prendre le blu-ray 
je crois que j'ai vraiment perdu ma 3ds par contre . tous ces moments à streetpasser ; _ ; 
sérieux , quand je vois ces prix , j'imagine bernie se caresser les tétons avec des billets de 500 € dans une piscine 
et puis , cette communication ultra-agressive qui passe pas , quoi . dire qu'on va défoncer audi , porsche et toyota la 1ère année ... 
je viens de voir le débat de ce matin sur vo / vf . le truc qui ne finit jamais . jamais . !LINK! 
oh , la belle faute d'anglais que j'ai faite . bravo moi-même . 
l'envie de pleurer est forte en ce moment , c'est arrivé si soudainement ... 
ah , merci beaucoup , j'arrivais pas a trouver ! 
d'un coté , je ne ressens pas la fatigue physique ( et mentale ) . de l'autre , une partie veut que j'ai la flemme . 
quand je t'imagine faire " xd " devant ton portable !LINK! 
pas vraiment courant comme mot , je trouve . 
très bonne journée pour l'animation , aujourd'hui . entre le retour de samurai jack et dofus le film qui a l'air ( très ) beau , moi je dis oui . 
bon allez , parlons des vrais baux : je veux tout savoir sur tes jeux préférés de la playstation , twitter . étonne-moi . 
j'ai enfin le téléphone fixe pour régler certains problèmes , mais j'ai oublié les pizzas pour mes frères . :/ 
bien , après la f1 , je sors le troisième numéro de courbes , ça vous va ? : 3 
bref , j'arrête d'en parler , mais c'est pour que vous compreniez mon état actuel . désolé pour les derniers tweets . bisous . 
grosso modo , c'est le 7 , avec un gros mode multi ou y'aura un championnat du monde fia . 
je monte ça dès que j'aurais assez d'argent pour racheter red bull ( ͡ ~ ͜ ʖ ͡ ° ) 
je pense aussi que mon environnement quotidien joue dedans aussi . 
bien , je vais prendre des mesures drastiques : plus de mgs v sur ma tl , je vais muter ça jusqu'à nouvel ordre . 
life goal dans la vie : avoir plus d'abonnés youtube que tex 
quand je vois ma tl partager des liens sur " la 3ème guerre mondiale " !LINK! 
ah zut , j'ai un peu mal lu , mais dire que le scénar de fury road est pas ouf , c'est se foutre de la gueule du monde . 
par contre , woah , les lieux de type bourg-le-cliché , ça y va . notamment avec l'italie et le brésil . 
sage karam à eu un accident à pocono , et wilson s'est pris le nez de la voiture en pleine figure . 
robinson : the journey , ça a l'air bien . je pensais pas dire ça d'un jeu crytek il y'a peu de temps #playstationpgw 
bref , je sais pas , ce docu m'a plus énervé qu'autre chose en fait . le livre " 11 juin 1955 " raconte bien mieux l'histoire . une déception . 
je me disais , car ça faisait un peu girafe :'D 
wow , c'est allé très vite :'D 
everybody's golf ps4 me fait penser a une sorte de tomodachi life avec des persos plus évolués qui veulent craner :'D 
( et l'animation wowowowowow c'est superbe aussi ) 
j'espère que c'est bien ça le nom scientifique . 
et alors ? t'es défoncée , ou t'as défoncé ? 
ce moment ou je m'aperçois que je regrette que lancia ne fait plus de compétition alors qu'ils ont sorti la delta hf integrale . 
je regarde un docu sur le marché aux poissons de tsukiji , et l'un des vendeurs de thons est un collectionneur de modèles réduits . :D 
tintin , cet enculé anti-écolo , la peta va le péta 
bah la , c'est pas la prise de sang en elle-même qui m'inquiète . c'est les résultats . 
welp , on peut pas être parfait partout :p 
au pire , venez me voir en texte maintenant . 
cool , je vais t'appeler maître slibard a présent . jayjay . 
je lui ai dis aussi , t'inquiète pas :D 
j'espère qu'il est cool et qu'il ne brisera pas mon coeur . 
totalement vrai #lt !LINK! 
non , c'est en 08 , je peux pas faire autrement . 
aujourd'hui , j'étais à lyon . c'était cool . 
le film warcraft ? bah écoutez , j'étais inquiet , mais finalement , pourquoi pas ? !LINK! 
ah , ça , c'est quelque chose qui m'avait échappé ... 
les temps de chargements entre la 3ds normale et la new 3ds sur monster hunter x ... ouille . !LINK! 
mec , le dernier niveau avec le champ de force . il est pas inutilement difficle , les dév veulent juste te voir exploser . 
puisqu'on est dans le sujet , autant que cette chèvre ? !LINK! 
la crise des euromissiles en 1983 était pas mal aussi . en tout cas , c'était un bon film ! 
genre , tu fais une revue de presse pour ton lycée ? 
euh attends , je suis perdu , c'est pas toi qui l'aimais pas ? 
sur ce , je vous dis a tout a l'heure ou a bientôt . 
oui , c'est le cas . 
d'accord . tu ne peux pas faire ça avant ce weekend ou la semaine prochaine ? ou plus loin ? 
on a repris la course pour aussitôt se remettre au jaune . meh . #plm 
moi quand je sais que je vais répandre #leplaisir dans pas longtemps . !LINK! 
je vous donne mon avis dans une heure et demie , si tout se passe bien . a toutes ! 
... si gorbatchev avait été déposé peu avant la chute de communisme en europe de l'est . le résultat est intéressant , on va dire 
yep , je serais surement réveillé a cette heure-la . un trépied , ma caméra , la fenêtre ouverte , et voila le travail ! 
la chaîne de va recevoir beaucoup de contenu dès mi-novembre ! regardez la vidéo pour plus d'infos ! !LINK! 
il a plus de cheveux que nous tous . il peut planquer un bazooka dedans . 
putain , la photo pour représenter des suceurs , j'aurais pas fait mieux 
du diesel ? dans une voiture américaine ? par quelle sorte de magie cela est-il possible ? 
ah , il me semblait que je le connaissais pas . je me demandais si c'était un circuit pas loin de hk . 
encore heureux qu'il ait pas fait d'études de cartographie , l'allemagne serait un chouïa trop grande s'il bossait à l'ign 
" il é tro cool ce fanart de rik é morti :) ) ) " 
et en vachement moins bon , quand même . 
si vous avez 30 minutes , consacrez-les a cette vidéo sur l'autisme avec et . c'est important . !LINK! 
et je suis dedans aussi : 3 !LINK! 
je pense même vous donner deux ou trois vidéos dès le mois prochain . une vidéo du plaisir de noël , et une émission en voix off ! 
par contre , savais-tu qu'une écurie a été sponsorisé par evangelion , carrément ? ( cc ) 
bah ouais , grave , surtout que la facture du mois dernier avec la caution m'a fait mal : t 
hâte de me remettre au travail dans quelques jours . j'ai jamais eu autant d'énergie positive que maintenant . 
c'est quoi ce dernier niveau a la con ou tu dois juste courir , mais ou tu n'atteins jamais le dernier checkpint ? 
fp1 terminée , et étonnante a plus d'un titre , puisque c'est max verstappen qui est en tête ! oui , le gamin de 17 ans trop jeune pour la #f1 ! 
moi non plus ( enfin je crois ) 
je sens que ce soir , je suis très bien parti pour regarder tout daredevil et faire mon rapport a ensuite . ( j'en suis a ep5 ) 
j'ai vu le lien , mais tweetdeck fait de ces raccourcis ... 
non mais bien sur , je plaisantais . je trouve ça assez cohérent aussi . 
moi quand je bosse > vous qui ne savez pas ce que vous ratez 
j'ai fait " challenge accepted " même si du coup , je vais juste aller voir a vienne , hein . 
oula , allons chercher de quoi nous sustenter et continuer le montage . 
il fait de plus en plus froid , la journée de plus en plus courte , et les feuilles tombent . je crois qu'une balade va me faire du bien . 
j'espère que vous comprendrez ma décision . je sais que beaucoup d'entre vous seront déçus , mais j'espère aussi que ça ne changera rien ici . 
tu as quoi en solo , aussi ? je fais aussi un petit recensement de la ludothèque 3ds des copains ! 
du gros travail , encore une fois . 
non par contre facebook , s'il te plait , ferme bien ta gueule . l'injustice , c'est marquez qui se prend un genou . 
par contre , je suis dessus depuis 9 heures , et j'ai mal partout . allez , on ferme les yeux cinq minutes . 
et je dois avouer que je suis pas fan du concept utilisé a outrance , car plus tu l'utilise , plus tu vas lasser les gens . 
certes , mais c'est un exemple . je peux aussi dire besson , ou michael bay , d'une certaine manière 
et la , ils font des covers pourries , comme ce groupe qui joue très mal " final countdown " de europe . 
petit papa plaisir cherche acteurs et actrices qui adorent noël ! ( + nouvelles ) read : !LINK! 
ah , voici le meilleure game-designer du monde , david de gruttola . #playstationpgw 
ok , cette chanson de muse me donne la pêche et me remonte le moral comme jamais . je me couche la-dessus . bonne nuit ! !LINK! 
le circuit d'istanbul park serait bientôt une concession automobile d'occasion . !LINK! 
oui , mais on peut toujours rt si c trist 
aussi , je pense que je vais faire un courbes qui montre vraiment les bases du sport-auto , histoire de montrer aux néophytes complets . 
j'espère aussi , vieux . ;) 
( mais comme c'est karim debbache , ranafout ) 
donc , si ce n'est pas encore fait , allez voir spectre . vous saurez pourquoi la saga 007 est aussi légendaire . 
il est 1h30 du matin , je corrige mon texte , je fais des voix off , et je viens d'enregistrer une blague qui peut passer pour une pub de cul . 
bon alors , du coup : demain soir ou samedi , live . et cette fois-ci , je le ferais certainement sur ducktales ou pac-man dx , tant qu'a faire . 
mais n'hésitez pas a me dire ce que vous en avez pensé . c'était un peu comme un pilote . si je peux arranger deux ou trois choses ... 
attends , c'est au crunchyroll us que tu as payée ? 
pour ceux qui ont vu le premier courbes sur la gt academy , sachez que wolfgang reip , un des élèves , a remporté le titre en blancpain ce we ! 
franchement , mec , non . et même si tu voulais , ils viennent de dire que tu peux sortir qu'en cas d'absolue nécessité . 
putain , l'incarnation du sexy <3 
mais ouais , je préciserais ça bien sur , je ferais ce qu'il faut si je crée la page ! 
alors , je pense que l'azerbaïdjan a été crée sur un malentendu , tu n'es pas d'accord avec moi ? 
( je suis si désolé pour les gens qui doivent pas comprendre pourquoi je fais tous ces montages pérraves ) #lt 
j'adore quand ma box deconne à bloc . 
je viens de faire ça . tu l'as pas vu ? 
donc , voila . tl ;d r : je reprends les vidéos l'an prochain , car la passion est la et veut brûler a nouveau . pour moi et pour vous . 
woh mais merde , sa critique de mad max fury road a la même suffisance . 
ou est la sauss 
j'ai cru lire " fuck le vizir " , tellement c'est surréaliste !LINK! 
il me renvoie sans arrêt le même sms , ça peut le faire jusque 50 fois dans la journée :/ 
depuis quand tu es big boss ? 
c'est le genre de choses qui peut me détruire , de se faire autant prendre pour un con . moi , j'ignore , mais les autres le voient pas . 
j'avoue , c'est un pur bg de penser que " la discrimination est un droit " ( mdr ) 
la vache , je sais pas si c'est parce qu'il est sept heures du matin , mais écrire le script que je fais est dur émotionnellement . 
j'en veux tellement en ce moment , je suis triste ; _ ; 
et pour rester dans le thème , je me suis fait ensuite un mockumentary de la zdf qui expliquait ce qui se serait passé ... 
je suis pas sur que tes voisins apprécieront . : v 
. ah mis bien sur , j'ai pas l'intention de quitter twitter . 
" c'est qui elle ? " 
cette chaîne est parfaite de base . limite , le mariachi , ça va avec tout . 
je vois . je n'y ai jamais pensé . mais c'est trop tard maintenant , je n'ai plus envie de faire des vidéos . 
c'est eux qui juge les meilleures punchlines . 
bon , je pense que je vais me calmer ailleurs . j'en fais surement trop , mais entre ça et cette prise de sang qui me stresse ... 
* patrick bruel regarde la scène du haut de sa table de poker * 
je veux l'amiibo marie d'acnl , mais je me demande si , quitte a avoir une figurine marie , autant prendre du gsc ? 
si tu as besoin de me parler , tu sais ou me trouver . sois forte , ginger , c'était une terrible épreuve . 
j'espère la même chose aussi . :( 
j'espère y retourner l'an prochain , mais je me dis que le faire seul et seulement sur un we serait un peu idiot . 
l'ouvre pas , c'est peut-être l'arche d'alliance 
ah bah ça , je le vois , je crois que t'as la ludothèque la plus costaud que j'ai vu ! 
ah , la couleur lila . 
je crois que j'ai réellement perdu ma 3ds . je ne la retrouve absolument pas . 
c'était très sympa cette conférence #playstationpgw ! ça me conforte dans mon choix d'avoir pris la ps4 . 
c'est super tendu chez moi depuis qu'on a un invité , limite on doit plus venir dans les pièces communes . 
bref , je ne sais pas comment faire . je pourrais vivre dans l'ignorance et disparaître pas surprise , mais c'est pas raisonnable . 
pour la faute dans le tweet avec le lien , c'est pas fait exprès et j'ai pas vu tout de suite , je le modifierais si je pouvais :'D 
( et le pire , c'est que le premier commentaire , c'est taki inoue qui l'a fait . genre le vrai , l'unique . ) 
encore , les promesses non tenues avec inafune ou sony qui se sert de kickstarter comme sondage , voilà , mais la , c'est pas cool . 
les gens dans les commentaires disant que monza est un circuit insipide : tukoi !LINK! 
j'attends toujours mon exemplaire sur ps4 * se déplace avec une canne * 
non mais en vrai dans le jeu , la gt86 , elle défonce sa génitrice , une vraie fifille a sa maman l'ae 86 . 
en tout cas , y'a réellement du kolossal talent , j'aime bien 
quand toi et ton bro visitent votre ancienne coloc , et que ça fait sacrément bizarre d'y retourner 6 mois après !LINK! 
on est déjà le 1er décembre ? mmmmhhh ... 
clairement pas . 
vivement que j'arrête mon traitement qui est en train de me donner mal à la tête et au ventre . 
l'excuse officielle , c'était que l'animation " 2d " prend trop de temps et est pas assez rentable . 
la tête qui tourne et les muscles qui me font mal . cool , ca sent la soirée couché , ça . 
le nurburgring version fps . jamais je n'ai vu une vidéo aussi immersive . !LINK! 
j'en ai ras le bol de ce sevrage , je souffre et je peux rien faire d'autre à part attendre . 
j'ai l'impression que paris manga , c'est le super smash bros des conventions , n'importe qui y est invité . 
tu vas voir , mis bout a bout , la narration est parfaite . bien mieux que si tu les regardes séparément . 
ce sera un peu plus long , j'essaierais de pas ronfler . 
o / ( depuis toujours ) 
ah , problème réglé . j'ai rien dit . 
non , par contre , tu fais plus âgée , limite agente du shield 
je fais dans la restauration sans le savoir . la légende du cooking gauthier est réelle . 
dis-toi que tu pourrais être david tennant . c'est rassurant je trouve . 
en vrai , je vais quand m'arranger pour le prendre en blu-ray , parce que woah , je veux revoir ce film dans de bonnes conditions a nouveau ! 
hackou par garou 
j'ai renvoyé la box adsl dans les temps et je n'ai pas de pénalité , mais le bot envoie quand même le sms , ce qui est juste idiot . 
je n'arrivais plus du tout a faire quoique ce soit depuis un tournage très difficile et le fait que je me suis surement trompé . 
désolé , le serveur déconne a mort , je comprends pas ce qui se passe :/ 
un article assez intéressant sur la communication et internet quand on est asperger . !LINK! 
petite comparaison de regards bien zehef 
( et que j'ai pas envie que vous vous réveillez un gros spam de ma part dès que vous ouvrez twitter ) 
woh putain capcom avec son super sayan qatari :'D 
gérard neveu , le directeur du wec , dit que le clash le mans / bakou est une attaque délibérée de bernie . !LINK! 
on écoute jamais assez de kyary . 
putain , alonso , vu les dérobades qu'il faisait , pas étonnant qu'il te claque le 2ème temps . #f1 
n'ayant pas mangé ce matin , j'ai décidé de rattraper ça en faisant un truc bien pimp . 
c'est quoi ce truc ? un tubastèque ? 
( je plains les gens qui font ces blagues en pensant faire rire , tout de même ) 
je me disais , quand j'irai mieux , on pourrait se rejoindre sur acnl ou un autre jeu ! 
pas physiquement , mais dans l'intérêt . 
ok , c'est cool alors . je voulais savoir si c'était mieux que skyfall . 
c'est vrai que c'était un peu confus ... 
d'ailleurs , ça tombe bien . pour marquer le coup , vous pourrez participer a la vidéo ! j'expliquerais plus tard , mais ce sera tout simple ! : 3 
les médias qui profitent de la psychose pour photographier des endroits vides dans le métro , alors qu'ils sont blindés en vrai . 
allez , depuis le temps que je devais le faire , je vais aller démarrer mon mois gratuit sur gamekult premium . 
on pourrait dire que je suis au kawaii . ;) 
c'est pas encore sur , selon vasselon . pour lui , l'augmentation du budget sera surtout pour le développement de la ts050 . 
le montage , cette activité qui te rend joyeux pour trois fois rien :'D 
il te fait quoi exactement ? 
certes , c'est que le premier épisode que j'ai vu , mais on sent que le niveau est élevé et qu'ils ont voulu faire un bon épisode d'intro . 
après , mosley a toujours eu un problème avec mclaren , donc , ça ne m'étonnerait même si jamais c'est laché " officiellement " 
tu peux regarder france 24 au japon ? 
alors , de 1 , il ne l'a pas réalisé . de 2 , ceci : !LINK! 
" t'es gentil batman de sauver gotham , mais la , t'as tué tes parents une seconde fois avec cette déco " 
chaque fois que je prévois un gros achat qui ne soit pas des courses ou un loyer , ça tombe à l'eau tout de suite , et ça m'agace . 
encore plus drôle : il a fallu que je batte satan true form ... avec ash williams . ça ne s'invente pas . 
à chaque fois que je vais au snack , il faut qu'un match de foot s'y joue . ce qui est assez drôle . 
pour lui , la représentation d'un asiatique , c'est ça . ou c'est " les mongols qui gueulent devant les bd bizarres la " 
c'est une collection de photos de moi . en slip . 
bien sur , mais tu le connais que parce qu'il est dangereux , ça veut tout dire 
ok , et ont eu une idée qui vaut de l'or . voici le 1er numéro de " confessons un film ! " !LINK! 
bien twitter . veux-tu voir ce weekend ou dans la semaine , un live du playsir ? 
le traitement de la vidéo qui dure trois plombes alors que l'upload même a duré 30 minutes :/ 
tu me rappelles georges , politiquement . 
désolé de montrer ma colère en public , mais je ne supporte pas de voir autant d'ignorance et de mépris à mon égard et à mes proches . 
et sans réveiller ma famille qui doit se lever demain . en tout cas , j'espère que vos photos seront meilleures que les miennes . 
les effets du sevrage commencent : j'ai froid , et je cours aux toilettes :/ #sexy 
pour fêter la victoire de romain sarazin a la gt academy , n'hésitez pas a regarder le courbes sur la gt academy ! !LINK! 
eh , c'est le prix pour la qualitay 
bien , le script de la vidéo des fêtes de fin d'année , c'est fait ! maintenant , un mois pour tourner et monter tout ça . 
parce que les spoilers qui se baladent depuis hier , ça me gonfle les couilles . 
c'est quoi l'équivalent de " prisca va pécho " dans la langue de verdi ? 
toutes mes confuses , je savais pas quoi faire de cette image . 
pour ceux qui n'ont pas vu le twitlonger , il est en tweet épinglé sur mon compte twitter . 
ce soir , posé devant le wec et l'usc \ o / 
3 novembre 2015 : les coeurs ont pris le pouvoir , la résistance s'organise sur tweetdeck . !LINK! 
on vient de m'inspirer , du coup , voyons voir a quel perso de fiction je ressemble . 
je devrais finir aussi undertale , mais c'est comme tout avec moi , j'ai besoin d'être parfaitement concentré pour faire ce que je veux . 
le script du prochain checkpoint avance très bien . ce sera une longue vidéo , mais vu les réponses que j'ai eu , mieux vaut être exhaustif . 
bien , j'ai besoin de votre avis pour une prochaine vidéo ! actuellement , je suis en plein sevrage , et pas au ( cont ) !LINK! 
perso , si un jour c'est moins cher , je prendrais juste pour l'émission de l'ex-équipe de top gear . 
* voix de michael douglas * je veux croire que chaque super-héros aura une belle édition blu-ray " 
" mary & max " est un excellent film , tant pour ses qualités artistiques que pour son message . n'hésitez pas a y aller svp . #lrt 
c'est aussi pour ne pas tomber dans ce piège que j'ai choisi l'arrêt . j'avais eu de mauvaises influences , quand j'y repense . 
eh mais attend , t'étais dans le suv gm ? 
perso , j'ai pas l'impression que 2014 et 2015 en ont été . 
oh , seulement un seul , malgré ce que m'a dit mon grand frère , il n'a pas de problèmes avec ça . 
( je te demande sincèrement pardon ) 
je ne te connais pas beaucoup , mais tu fais des trucs très cools , et t'es pas prise de tête . 
ça y est , j'ai pris undertale . moi aussi , je vais pouvoir ressentir des ｆｅｅｌｓ 
je sais que je dois faire ce test , mais ça me terrifie de plus en plus . comment gérer ça et ne pas penser au passé ? 
reste que je suis le seul chez moi a savoir manier la langue du docteur . j'ai une anecdote croustillante a ce sujet . 
est-ce quand tu fais un tilt , john cena vient chez toi et effectue un german souplex sur ta personne ? 
et coupé en dos , les twittos . 
attendez , vice-versa sort aujourd'hui en blu-ray ? ok , donnez-moi tout de suite 20 € svp . 
ça veut dire déploiements de toutes les forces disponibles , couvre-feu , et tu ne dois sortir qu'en cas de nécessité absolue 
c'est cool ça . tu arrives a viser jusqu'a combien de mètres ? 
drapeau rouge à road atlanta . " too much water " comme on dit à ign . on repart peut-être dans une heure . bourdais en tête . #plm 
( faut dire que bernie veut qu'il y'ait que des chaînes payantes qui diffusent la f1 , alors que y'a moins de public ) 
bon , en tout cas , netflix c'est comme wakanim et crucnhyroll , c'est sur-validé #leplaisirapproved 
y'a des rushes de ça ? : 3 
le groupe actuellement : !LINK! 
je reviens sur twitter après un temps off , et m'a donné l'idée du siècle : !LINK! 
en même temps , tu le mérites , ce titre ! mais il faut qu'on en parle , j'aimerais avoir ton avis détaillé dessus ! 
chaud pour star citizen . le genre de trucs qui peut te tuer le financement participatif en moins de deux , avec mighty n9 et shenmue 3 . 
a l'inverse , voir un beau dessin , lire quelque chose de beau , ou voir un beau film ou une belle course m'apaise . 
non mais si je le prends , c'est surement pour noël . puis j'ai pas 300 € la maintenant . 
je remets le sondage si vous ne l'avez pas encore fait ! répondez sérieusement , ça ne vous prendra même pas 10 min ! !LINK! 
20 ans après , que reste-il de l french touch en jv ? !LINK! 
bien , y'aura rien ce soir , pas de lives . beaucoup trop de problèmes techniques pour que ce soit prêt d'ici ce soir . 
merci a toi , je suis ravi que mes vidéos te plaisent :) 
le quotidien de tout étudiant normalement constitué sur terre . ( enfin presque ) !LINK! 
et normalement , peu importe l'opérateur , l'installation du matériel est gratuite ! 
qui sont ces deux beaux gosses ? 
le viet-nam , ju ... il faut vivre au présent 
j'aurais plutôt dit " japanese killer stig " !LINK! 
bonsoir , je suis plaisir . le plaisir . 
pour célébrer halloween , moi , je choisis un autre type de délire : commenter des vidéos asmr avec une pote . 
je me repose un peu mais si vous voulez discuter un peu avec moi pour occuper votre soirée , bah go , j'ai rien à faire . 
j'ai bien progressé sur le checkpoint spécial sondage . ce sera un long épisode , le temps d'analyser les réponses comme il faut . 
envie de parler . j'ai envie de passer un bon moment maintenant . 
volvo qui débarque en wtcc l'an prochain ! cool , ça fera pas mal un peu de concurrence ! !LINK! 
mon petit frère : " eh faut que t'aille chercher tes meubles tout de suite ! " ma mère : " non mais on fait ça la semaine prochaine " 
ah tiens , mon médoc s'élimine lentement de mon organisme , je commence à me sentir bien fatigué . 
au moins , je pourrais faire tourner vine dessus . 
child est un meme a lui seul , je suis bien placé pour le savoir : 3 
attends que je trouve une chanson nommé " lolipop " dedans . 
hum . je sais pas si je vais faire un live ce soir en fin de compte . 
parce que , je sais pas , voila . 
bah ça fait un an déjà . 
justement , je le fais quand j'ai pas prévu de sortir . 
ça c'est les vrais baux . 
et chez les constructeurs , volkswagen continue son écrasante domination , d'autant qu'elle signe un nouveau triplé aux antipodes ! 
mes voeux se réalisent toujours . #acnl 
ah , au fait , va bien couvrir la course , gardez les yeux sur twitter demain , si vous voulez suivre la course ! #fiawec 
le téléphone qui est en train de crever des que ça concerne les sms et les appels , c'est parfait . 
" câlins tout chaud " " de type stylé " " le nom de l'herbe " ça sent la soirée pyjama devant un jeu mlg ça 
jamais je n'ai dépensé autant d'argent pour une vidéo . décembre va être intense . #youtubenotsomuchmoney 
y'a des applications , genre pocket par exemple 
bottas qui a pneus durs et des mediums en même temps . oker #f1 
regarde la vidéo quand tu pourras , car c'est un des trucs les plus bêtes qui pouvait arriver . 
j'en ai bien peur , la carte mère a du prendre un coup :/ 
regarde-bien , c'est le vrai visage de donald trump 
( ceux qui ont compris la référence a scary movie , vous etes des bons ( y ) ) 
car j'ai appris un truc : quand vous avez la passion , elle ne vous quitte jamais . alors faites en sorte de vivre avec . 
pas possible non plus , j'ai un message de mon portable qui me dit que je peux pas les contacter 
il est deux heures du matin , l'heure parfaite pour vous rappeler de ceci : !LINK! 
1er jour sans médicaments : c'est marrant , je me sens léger et j'ai moins mal au ventre . j'ai juste faim . 
parfait . 
bon , bien sur , ça excuse pas trop l'affaire du " sors-le " en dtm , mais ça prouve qu'il reste gentil quand même . 
n'oublie pas les doritos , tu dois montrer ton intégrité . 
c'est genre une des grosses blagues de la série , joey ( matt le blanc ) le dit pas mal de fois quand il voit un vêtement 
j'ai eu un contretemps qui m'oblige à rendre une nouvelle fois , mais ça va aller . et puis j'ai des pâtes à la carbonara . 
je sais pas floya . mon âme est partie , j'ai peur de ne jamais la retrouver 
dire que j'ai manqué ça . ça devait être beau ! 
je suis réellement dégoûté . jamais un jeu ne m'avait autant frustré . je pense sérieusement a le désinstaller . 
je suis en train de devenir fan , c'est tellement magique ces moments d'humour absurde :'D 
je savais pas , tiens . c'est conceptuel de faire une sélection budget pour ne pas en baisser le prix :'D 
le risque d'une rechute n'a jamais été aussi grand . merci la famille qui pense que tu es toujours un sauvage . 
entre ça et skype sur outllok que j'arrive pas a désactiver , ça va vite me gonfler . 
hum , tweetdeck déconne pas mal ces temps-ci , j'ai l'impression . les notifs mettent du temps a venir ou ne s'affiche pas . 
je vais en surprendre certains , mais je suis clairement déçu par " writing's on the wall " :/ 
pendant ce temps , quelques gp en europe sont abandonnés parce que pas assez sexy ou ne brasse pas assez de thunes . joli gachis . 
( précision : pour le gp d'italie , c'est devant la ligne droite en tribune , pour samedi et dimanche seulement ) 
mais bon , je vous explique plus tard dans la journée , et si vous êtes intéressé pour apparaître dedans , faites-moi signe ! je vous contacte . 
bon , sinon , c'est comment , le tgs ou la japan touch , cette année ? 
mais il est trop tard . peu importe que j'aurais rejoint spatule force , voxmakers ou alexandrie . 
je viens de me réveiller , j'ai la tête si lourde ... 
moi tous les jours !LINK! 
scorsese , lasseter et refn au festival lumière a lyon début octobre . je suis grave hypé d'un coup . 
ça y est , je suis deja gavé par le bttf day . 
es-tu vraiment sûre de vouloir regarder la météo sur canal + ? 
ou devrais-je signifier ça en musique : !LINK! 
et accessoirement , cultiver la salinité des gens a rocket league . ouais , ce sera une bonne journée . #lt 
par contre , pour la vidéo de noël ... vous verrez a noël . c'est plus un amuse-gueule qu'autre chose , mais ça donnera un aperçu de 2016 . 
je viens de lire l'interview de pitof , et la vache , le mec se sent tellement pas ... 
euh ... ok nico , pourquoi pas . #f1 
j'ai connu , c'est assez désagréable . ça m'arrive encore de temps en temps . 
wow , les belges sont tellement haut dans le game ce soir . 
béta l'an prochain . compte sur moi , kaz . #playstationpgw 
" salut a tous les p'tits zamis , c'est pondalouz gaming , et aujourd'hui c'est slender et ... c'est osef en fait lol " 
juste une question : pourquoi ce pepe a un chapeau d'un uniforme ss ? ? ! ! 
par contre , je vais me dépêcher de profiter du calme temporaire pour faire des voix off , et tourner le reste ce we ! 
en plus de #plaisir , et de la passion , évidemment . heureusement que pas mal de monde m'a conseillé de tenir bon . merci ! 
bailmaster de swapnote 3ds , bien passionné , et belge . ceci n'est pas une insulte . 
c'est dommage . ça rendait beaucoup mieux en vrai . mais au moins , j'ai pu une vraie éclipse lunaire . 
une série netflix animée en france " f is for family " , ça peut être sympa . !LINK! 
promis , si j'ai des sous et que je vais sur lyon , on va faire du kart avec silaxo et de l'eurobeat . 
quand tu dis des saletés sur moi mais que je suis juste derrière toi . !LINK! 
au vu de ce que j'en sais , c'est plutôt important de le voir avant . 
tu m'en diras des nouvelles ! 
sinon , les autres bond ne se suivent pas forcément . 
ce moment ou tu te remets a minecraft 3 ans après et que tu sais absolument plus comment crafter des trucs . 
en attendant , je vais me recoucher , sinon , je vais jamais décrocher de mon casque et de cette musique . bonne nuit ! 
le live est terminé ! c'était cool . 
très intéressé par gt sport , horizon , dreams et wild . du très très bon en perspective . #playstationpgw 
pourquoi pas , j'ai pas grand-chose a faire ce soir 
puis même , je sais pas , j'ai joué qu'aux 3 prmiers mgs , et je les trouvais bien moins frustrants que ça 
et je crois bien que cette traversée du désert est bien finie . avoir parlé a certaines personnes m'a bien aidé quant a mon futur . 
je le fais , je reste stoïque . lui , il prend ça pour de la faiblesse . 
c'est intéressant , mais je pense rester sur le rainbow up ! 
bon , ce serait mieux avec la peraltada en entier , mais wow , on a un nouveau must-have . #f1 #vivamexico 
je dis pas souvent des trucs sur l'actu , mais à un moment donné , on peut pas ignorer des trucs comme ça . 
je reviens de spectre . bond est plus majestueux que la reine , et réussit a faire mieux que skyfall . chef d'oeuvre . 
ça existe , c'est la corée du nord . * se taille après avoir fait sa blague hebdomadaire sur le pays * 
c'est bien vrai , j'ai des posters sur ce mur , mais ils sont bien hauts ! 
il va falloir que je réfléchisse a comment mettre en forme mon projet d'émission sur l'animation . c'est important , je pense . 
une table de mixage tactile ? well , pourquoi pas . 
il va d'ailleurs vraiment falloir que je fasse cette émission sur l'animation , maintenant que j'y pense . 
je suis quand même encore en bad aujourd'hui , la nuit dernière ne m'a pas fait du bien ... 
j'ai toujours voulu garder un pied dedans , je l'avais dit . mais maintenant , je dois trouver ma propre méthode . 
je veux dire , comment ça ne peut pas être considéré comme une blague ? 
tu as vu skyfall aussi , et / ou les autres avec daniel craig ? 
quand je vois cette vidéo , je me dis que " monoplace " est un nom mal choisi pour une f1 . encore mieux qu'uber . !LINK! 
pour vous situer le problème , une société a dit que j'utilisais ses images . elle accepte ce fait , mais retire la monétisation . no problem . 
quand c'est bien fait , un kebab , c'est vraiment délicieux ! 
" toute la vie ... sera commeuh ce matin ... aux couleuuurs ... de mon pet indieeen ... " 
10 minutes de montées désormais , c'est parfait . 
j'aimerais y souscrire , pour la nouvelle émission de clarkson / hammond / may , mais j'espère sincèrement qu'ils vont baisser le prix . 
à vrai dire , c'est la première fois que je mange un kebab dans ma ville . et il était bon . 
le problème , c'est pas nintendo , mais level - 5 qui impose a chaque fois son concept trans-média a chaque licence 
pour mon retour sur youtube , j'ai décidé de faire un tutoriel . ça peut vous servir un jour . !LINK! 
et je suis sur que ça intéresse aussi , also chanson officielle du plaisir ! 
on la vend en pièces ou elle est a moitié flinguée ? parce que a ce prix-la , c'est surprenant . 
on pourra dire qu'après ce combat , tu sera ... sans dents . 
... que pour inazuma eleven ( et pokémon ) , a savoir , débarquer avec le rouleau-compresseur marketing en europe . 
vu l'ambiance délétère qui règne ici , je vais aussi en profiter pour disparaître quelques jours . je ne supporte plus ce que je vois . 
gran turismo sport , avec partenariat officiel de la fia . eh bien eh bien . #playstationpgw 
la première , c'est tout les documents sur wipeout qui ont republiés . même si j'avais de la ressource , ce sera plus complet encore ! 
surement , mais le truc , c'est que vu la situation des métros et rer , tu aurais du mal a rejoindre viday , je pense . 
je me suis déchaîné pour ton portrait robot 
quand un des tes potes fais une blague pourrie mais que tu hésites a marcher dans le délire . !LINK! 
dans un peu plus de 10 minutes , #leplaysir numéro 3 va commencer avec du rocket league ! !LINK! 
bon , très bien , c'est bon , je suis conquis par ce trailer . a dans deux mois ! !LINK! 
c'est étrange , mais pas plus qu'une balance de performance en gt qui peut favoriser une marque a une autre . 
pas facile comme question , mais on va essayer . 
je dirais même plus , ça tétonne . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
c'est marrant , en faisant un test de type psychologique mbti avec une pote , j'ai découvert que j'en étais un . 
oh ! t'en as pensé quoi du rebellion ? 
dernière ligne droite pour le sondage pour checkpoint ! essayons d'atteindre les 50 réponses ! !LINK! 
si vous connaissez pas encore , allez voir sa vidéo de présentation de la chaîne ! !LINK! 
d'accord ! j'ai pas pu vérifier avec toute cette agitation . 
en proto , barbosa-fittipaldi - bourdais l'emportent , en 3ème place au général . #plm 
c'est magnifique , j'ai vraiment hâte de tout voir ! 
ah ok , vous vous amusez déjà avec le bug . putain , mais sérieusement ... 
quand je me fais chier sur songify , ça donne ça ( cc ) !LINK! 
puis , je préfère prendre ça a la rigolade . saurie faure maï bad engriche 
bien sur . : 3 
mood : matt leblanc qui dit " unisexe " 
et tu t'endormiras en pensant a passe-partout . 
quand tu veux décuver le plus possible !LINK! 
ce serait bien , mais pour ça , faut que j'ai les meubles qui vont avec ! 
ça vient de ton ancienne voiture ? 
les réponses a mon lt ont mutés : maintenant , c'est l'équivalents d'un compte de photos d'animaux obèses mignons . 
autrement , les virages sont très rapides avant la peraltada , et le premier virage sera épique avec de gros freinages . 
je suis subjugué par ton avatar , je ne sais pas s'il s'agit de raphael descraques , de shia laboeuf , ou d'un mix des deux 
oui , c'est du 100 % !LINK! , mais c'est pas comme si j'avais un compte professionnel . 
j'en attends sûrement trop d'un mario kart , ou bien j'ai pas les idées claires en jouant , mais jamais un mk m'a frustré comme ça . 
c'est ce que je me suis dit quand j'ai fini daredevil , la comparaison avec la trilogie dark knight est inévitable . 
je suis en train de le charger , mais je vois dans les specs que c'est déjà mieux que ce que j'avais . 
pas de problème , avec un peu de plaisir distribué a la fia , je change la réglementation , je chope un v12 , et hop , voila le moteur ! 
bah la , on va pas arrêter d'en parler . l'état d'urgence est mis en place sur tout le territoire , contrôle aux frontières . 
!LINK! on est toujours en train de jouer au video game pictionnary sur tabletop simulator ! 
je suis désolé du dernier #lrt mais j'ai trouvé ça drôle :'D 
ma mère et ma belle-soeur m'ont dit que j'avais maigri , et que ça se voyait surtout au visage . eh bien , j'ai bien fait d'arrêter les médocs . 
non , je n'ai fait que les 3 premiers , j'ai du regarder l'histoire de pw et mgs 4 sachant que je ne pourrais pas y jouer . 
montre , je veux voir la ceromobile 
je vous prouve ici ma virilité #acnl 
j'ai rêvé que j'étais dans une comédie musicale dans les nuages , mais ou le directeur devenait fou et lance ses avions contre le sol . 
ce type est légèrement dérangé , je ne sais pas par ou commencer . 
pour ceux qui veulent voir ou revoir l'anime le plus influent de ces dernières années , wakanim le ressort en hd ! !LINK! 
bon bah finalement , y'a moyen que j'aille voir aujourd'hui spectre . c'est bien bien bien cool , tout ça . 
ça m'a fatigué d'un coup , cette petite émotion . au moins , je suis rassuré , et pas loin de la réalité . 
ce moment ou quand tu parles de ta résistance et de ta force physique , tu réalises que tu serais un bon acteur pour un film one-punch man 
d'ailleurs , il est passé a la maison et m'a réveillé quand il a dit " eh , la musique , ça donne dans la chambre de big ali " 
tu aurais pu être shota snake , ou sn-ake 
j'en doute pas . c'est vrai que c'est un peu triste d'être le frère de tonton roger :'D 
parce que le japon ? 
bon . vous savez quoi ? j'ai décidé de me faire un avis sur lucy . parce que depuis le temps que j'entends tout et son contraire dessus ... 
je comprends tout a fait , c'est même un des trucs qui a fini par me tuer . 
va pas pleurer sur les toits quand fallout 4 te fera pleurer , car tu seras un des nôtres dans ce cas-la . : 3 
devinez ce qui était caché depuis 2 mois dans un sac de voyage que j'avais pas vérifié ? ma 3ds \ o / 
rose , la fibre du combat ( kill la kill ) #titresdanimesversionclubdo 
c'est magnifique , je suis obligé de me pencher dans le vide pour la voir , mais wow , quel spectacle . 
je ne connais pas d'assos , désolé . 
je vous laisse aussi avec mon meilleur vine . bisous , bonne nuit ! !LINK! 
porsche confirme qu'ils restent en wec jusqu'en 2018 : !LINK! 
plutôt un angle mort 
si vous n'arrivez pas a dormir a cause de ce drame , allez dessus . ça me calme et rassure depuis tout a l'heure . !LINK! 
sérieux , mais regardez-moi ça , ils veulent atteindre les 400 km / h ou quoi ? !LINK! 
quel est ton segment préféré d'ailleurs ? 
" alors la signification , c'est ma bite putain § § § 
j'aimerais au moins le faire avant de passer a mgs v tpp que j'ai pris . mais après , vais-je continuer a avoir ce blocage ? 
je sais pas grand-chose sur toi , a part que tu es fan de sport-auto et que tu bossses chez imsa . je jalouse un peu . 
je confonds surement le nom ? 
project cars est peut-être un très bon jeu , mais je commence a être sérieusement frustré a cause de ma manette . 
bon , je peux pas dormir de suite , mes courbatures lancent trop . si seulement je pouvais prendre un bain pour calmer ça ... 
et maintenant , en langage typiquement childien : 
t paren son la ? ? ? 
hmmm ... pour décorer ma chambre , je pense de plus en plus a commander des dessins ou des modèles réduits . hmmm . 
c'est encore pire au brésil , pour être bien placé devant les stands , compte 940 € pour le we * head explodes * 
et voila , c'est fait , 5 minutes de montées a nouveau . le courbes est vraiment bientôt prêt , et ce sera une des vidéos les plus exhaustives ! 
et je peux même pas entrer une nouvelle adresse dans ma carte réseau , et le routeur , ça dure quelques heures . 
donc , anime , manga et jv en même temps , quitte a écœurer plein de monde , pour conquérir les gosses . 
( désolé , je voulais faire cette vanne tellement forte ) 
être interrompu pour monter les courses a l'improviste et qu'un de tes frères ne te disent même pas bonjour ni un regard . le pire truc . 
j'ai appelé la hotline qui m'a confirmé l'info , parce que d'un coup , la peur a monté . 
je n'ai jamais vu autant de f1 drifter . je sais pas si c'est a cause de la jeune piste ou que c'est pas encore sec , mais c'est un régal ! #f1 
car un truc me chiffonne pas mal avec lucy , je sais pas quoi en penser du tout par rapport a ses autres films . 
j'étais heureux d'aller au festival lumière cette année . puis , le manque d'argent et la grippe sont arrivés . je suis dépité . :/ 
qu'est-ce qui marche a quatre pattes le matin , deux l'après-midi , et trois le soir ? 
ma copine imaginaire ? je savais pas que t'aimais le air sex . 
attends , il vient avec sa copine taper le sol et insulter les voisines de grosses putes a cause de la musique . bordel ; _ ; 
c'est bien , au moins , ça veut dire que je suis un big daddy avec les autres . 
de toute façon , facebook me sert avant tout pour messenger et ma page . je ne vais plus sur le mur , ça me déprime / m'énerve . 
ça , c'est du public en feu ! #f1 !LINK! 
ok , viens chez moi , et tu sauras pourquoi la légende du cooking gauthier est réelle . mes pizzas sont si bonnes . 
kamiyu dealeuse de cheats 
ah mais tu vas grave kiffer le film , meuf . jamais tu trouveras ben stiller aussi délirant . 
fake , elle est pas de travers 
le jeu , a part les pilotes et les voitures n'a pas grand-chose avec la f1 , et c'est tant mieux au final . 
" au-dessus , c'est le gundam " 
ah tiens , les voxmakers lisent la fanfic de 
j'espère vraiment , je suis en train de passer par tous les états possibles . 
si je reviens , ce sera surement du mercredi au lundi , revenir le dimanche , je vais pas pouvoir , je vais mourir sinon :'D 
sinon , l'affaire volkswagen est au final pas si étonnant , malheureusement . ça prouve aussi que le diesel est pas forcément une bonne chose . 
est-ce que c'est toi aussi qui est un pigeon a la fenêtre de ? 
ce moment quand tu vas chercher quelque chose dans la cuisine , et que ta mère écoute " somebody i used to know " de gotye . 
bon , voyons si j'ai reçu beaucoup de réponses depuis hier soir a mon sondage sur les jeux de course . 
je viens de pleurer pendant 10 minutes a cause de ce tweet a la con tellement son talent est kolossal 
pour les plus jeunes ou pour ceux qui veulent se souvenir , voici un bon dossier sur le succès de la ps1 en france : !LINK! 
le wtf est total a singapour , le mec se balade sur la piste oklm #f1 
je vais voir ça , je me demande comment il a fait pour décoller de ça sur un circuit aussi plat que silverstone 
bon , je me suis enfin mis a dolphin avec du panel de pon , ça va être au poil . 
et ce qu'on a vu hier avec les gens qui accueille ceux qui étaient dans les rues , ça montre notre humanité ! des bisous a vous . : 3 
par contre , hamilton est toujours l'homme le plus rapide de 2015 en qualifs , avec rosberg pas loin . #f1 
quand je vois karim debbache revenir !LINK! 
vas-y , c'est le retour des ships sur la tl . et sans ake , en plus . 
quand un fan des chroniques du plaisir me drague sur skype . 
3 dixièmes d'écart entre bottas 3ème et vettel 9ème en qualifs . spa est toujours chaud-bouillant . #f1 
pourquoi du nightcore quand on a david guetta ? 
bienvenue au club , j'espère que ça durera pas deux mois de ton coté . 
janvier 1988 : naissance du comte gauthier du plaisir-vroum-vroum le même mois : sortie de bad taste en france 
qui a été a harajuku aujourd'hui ? vous pouvez me confirmer , cette histoire de stocks trempés ? 
ceci est un tweet envoyé de mon nouveau mobile . envoyez les bootys . 
pour m'amuser , je me suis amusé a comparer les prix des billets pour les gp de f1 et ceux du wec . j'aurais pas du , je suis en sueur . 
souvent , ce que je fais , je me détend avec de la musique ou avec un jeu . essaye avec un livre , la motivation viendra ensuite ! 
j'ai déjà pris ma décision , j'arrêterais le médicament en cause , quoiqu'il arrive 
on m'a fait découvrir les moji sur skype , je passe tout mon temps sur les moji top gear , je suis heureux 
oh , mon dos et mes jambes qui craquent . on dirait une figma qui a pas bougé depuis longtemps . 
sinon , même si c'est souvent considéré comme un reboot , je pense qu'en réalité , c'est une sorte de continuité . 
tu verras , je trouve que le jeu a une très bonne histoire et des persos bien conçus . sans parler des braquages . 
twitter : allégorie 
3 ) le maquettiste était pas payé et s'est vengé en salopant le programme . 
je parle jamais de ce genre de choses , car au fond je n'aime pas débattre de choses sérieuses . mais ceux qui disent ça , allez crever svp . 
le pire , c'est que je me sens seul dans des moments comme ça . même chez moi , on prend pas plus soin de moi alors que je suis mal . 
cet écureuil pleure a l'idée qu'il va se retrouver a coté d'homura . 
attends , je ramène du beurre de plaisir au lieu du nutella . 
( sondage twitter ) comment voulez-vous votre plaisir ? 
j'ai remis snapchat finalement , envoyez-moi vos penis et vos stories . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
mais ? t'en en savoie ? 
démo de tearaway unfolded finie . je comprends pourquoi c'est bien et pourquoi je devrais me prendre le jeu dès que possible ! 
ce sera le cas , j'en suis persuadé . 
ouais , je peux même pas faire des lives car ma carte graphique est une grosse merde qui fait laguer mes jeux quand obs est en marche , ouais ! 
de toute manière , des que mes finances le permettent , c'est changement de portable immédiat , je peux plus faire grand chose avec . 
en tout cas , la course va être super intéressante a suivre , comme toujours en wec . aller au nurbrugring était un bon choix . #fiawec 
reformule la question : veut-il mieux être sourd ou être aveugle ? 
pour ceux qui demandent : je ne vais pas a la japan touch cette année . trop fatigué , et trop de choses a faire ce weekend . 
note : ne pas inviter de personnes chez moi , ça met ma mère d'humeur massacrante . 
présentation de la ford gt qui courra en wec l'an prochain a la finale de la nascar : fuck yeah !LINK! 
t'as l'air de t'être mise bien mais genre rudement bien :'D 
cette vidéo pour les 30 ans de super mario bros > ton niveau sur mario maker !LINK! 
si tu veux parler , gurl , je suis la , viens voir le docteur plaisir . 
arf . j'ai un peu de peine pour pas mal de potes qui sont illustrateurs , j'ai vu que des stocks étaient trempés . 
des gens vont poser des questions a john lasseter a lyon , et moi , je suis la , en train de lutter contre la grippe . je suis un peu triste :( 
drifter sur le mont akina , battre lewis hamilton , et éventuellement avoir un reflex pour mes vidéos . 
hé , c'est le weekend bandai namco sur l'humble bundle , alors achète project cars a 30 € et pac-man dx a 3,74 € stp : 3 
ah , ça y est , je tremble comme woodhouse de archer qui aurait pas eu son héroïne . je tremble comme une feuille et je me sens faible . 
ça fait longtemps que je l'ai pas vu , mais dans mes souvenirs , il est dans la lignée des films hk de jackie chan , donc cool ! 
tu peux m'appeler gauthier ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
oui , mais ça , il le sait pas forcément :'D ( elle est pas de grenoble , plutôt ? ) 
je m'ennuie un peu . si vous me cherchez , je suis sur skype et sur 2048 ( ou autre chose ) 
merci en tout cas ! a tout a l'heure o / 
ça reflète mieux ta personnalité ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
et aussi , saitama et genos qui confirment leur nouveaux statuts de bros de la japanimation . 
ça me rend triste , mais je m'en suis très bien sorti quand même , même si c'est pas toujours facile maintenant . 
mais , ça a pas de rapport avec ça ! 
je trouve excessif , perso . inciter a la prudence , je veux bien , dire de ne plus se rendre dans un pays a cause d'un seul truc ... 
et aussi , ça te donne un bon aperçu du public de la formule e , nettement plus porté vers le net que la f1 . 
c'est un peu mon 4ème impact perso de la japanime , voyez-vous . 
comme quoi , y'a vraiment que la suisse qui est tranquille a ce niveau-la . 
mais c'est un tout autre débat , cela dit . 
j'espère juste que la sncf sera a l'heure ! 
et quand il n'y en a plus , il y en a encore ! l'automne , c'est beau , quand même . 
ma vidéo est pour l'instant trop sérieuse . et si je mettais le wilhelm scream et le thème de john cena dessus ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
oh . j'imagine que ça doit bon . 
mais je crois que j'ai trouvé un jeu parfait pour les lives . ça va être drole de montrer un chibi-maldonado :'D 
la f1 qui annule les qualifs aujourd'hui et les fera demain matin aux usa . bien salé le gwak les américains ? 
je pense aussi qu'ils ont du s'arranger avec la fia et l'aco pour pas exploser les coûts . et 2016 sera une année de transition . 
au fait , y'a t-il une clause permettant de faire l'adaptation sur un autre support que vine ? 
allez , je vous fais votre portrait , ça nous détendra un peu tous . !LINK! 
putain , meilleure nouvelle de la journée 
j'aurais plutôt dit " thierry la glisse " 
elodie lanouille 
j'ai dormi de 22h a 7h . et je me sens en pleine forme . la vache , pas l'habitude de me coucher aussi tôt . les poules ont des dents . 
effectivement , ce gros crash de sainz jr . c'est juste impressionnant . #lrt 
si tu as l'occasion , essaye de les voir , car de ce que je sais , spectre continue l'arc commencé avec casino royale 
" j'ai mangé mon caca avec des frites une fois " 
je veux des preuves , je veux la photo de la bouteille de cidre 
mec , t'es un perso de hentaï ou quoi ? 
je continuerais les fiches demain soir . c'était drôle de dessiner vos têtes sur paint . 
course terminée ! tandy a gagné le petit le mans , wowowowow 
en même temps , vu les livetweets , y'a matière a passer a nanarland , 
question : m'utiliseras-tu ? ( j'arrive , je fais un truc ) 
quand je suis avec ma mère en voiture . !LINK! 
les fruits . 
que j'aime ce sex-appeal . 
si je puis me permettre , c'est le résumé de 90 % des conventions . mais on vient quand même , parce qu'on se fait chier . 
heikki kovalainen , pépère au volant , sans pression aucune dans sa gt500 avec son portable . !LINK! 
en cherchant le pain pour saucer : " ah , y'a un collant sur le plastique " * l'enlève et déchire aussi la papier du pain et souffre atrocément § § 
quand t'a justement backé chroma et que t'as le mug charles . !LINK! 
bon , pour reprendre ce que je disais . le must , ce serait de revenir au mans ou a spa , voire monza . 
mais ouais , istanbul , ça va faire bizarre de plus le voir du tout . 
le nombre de gens qui se plaignent du service , c'est incroyable ... 
l'homme fondateur de la qualité sur le monde vidéaste français . !LINK! 
donc , il sera le premier a inaugurer ce que j'appelle les pneus " plaisir " . vous savez , les pneus roses . !LINK! 
mais du coup , pour r.mika dans sfv , est-ce qu'on peut dire qu'elle fait du booty combo ? 
merci beaucoup ! ça ira certainement mieux , dès que je me serais un peu éloigné de tout ça . 
oh bordel . mais qu'est-ce que c'est que ça ! #motogp !LINK! 
( de plus , pas mal de monde a répondu la même chose que toi ) 
du coup , peut-on dire qu'il a vu son antre ? 
je souffle , mais je souffre aussi , car je revois tout ce que mon frère m'a fait subir et m'a fait sentir comme un sous-être . 
la flemme de monter ce soir , trop fatigué pour ça . par contre , j'ai skype d'ouvert . hmmm . 
alors , la différence entre le courage et la peur , c'est que quand t'es courageux , t'as peur , mais t'y vas quand même . 
les gens ? j'ai une bonne nouvelle pour vous . une vidéo va arriver ! une vraie vidéo faîte avec amour ! 
bon , demain , je fais la prise de sang . je suis enfin confiant sur le fait que j'ai pas de saleté . 
mais je pensais que t'étais au courant D: 
je rappelle aux gens que j'ai un nouveau portable , et comme l'autre est définitivement mort , je n'ai plus de nombreux nos . ( 1/2 ) 
je me dis que ça pourrait être intéressant de savoir a quoi ressemble le jeu de course parfait , selon votre expérience de joueur . 
" fav si tu aimes , rt si tu pleures a chaque fois , abonne-toi a mes magazines ! " 
pas de souci ! de toute façon , avec l'état d'urgence , y'aura très certainement un couvre-feu sur tout paris . reste en sécurité ! ;) 
bof , tu crois ? au pire , les persos , tu peux les avoir au skill . 
je met mes billes sur 15h ! 
bonjour : 3 des nouvelles du tokyo game show et de la conférence sony ? 
( et ça tombe bien , en ce moment , c'est tuer n'est pas jouer qui passe , un des meilleurs a mon goût ) 
je devrais aussi arrêter de poster des pensées profondes comme ça la nuit et plutôt en parler avec d'autres . et dormir aussi . 
le vrai " danse avec les stars " !LINK! 
( attends de te trouver devant la triplette d'épisodes 5-6- 7 , ou la , c'est hilarant et trash as fuck ) 
en tout cas , j'espère que t'es en sécurité , parce qu'a cause de ça , je m'assure que tous ceux que je connais sont safe 
la course est finie . read : !LINK! 
mission pour les prochains jours : essayer de choper des places pour star wars , alors que mon frère vient de me dire que c'est mort sur lyon . 
quand je vois cette photo , je me dis que donald trump est bel et bien un super saiyan 
" nous sommes les rois , et ils sont les combattants " ah ah ah ah 
prenez-le , vite . moi , je vais l'essayer dans quelques moments . !LINK! 
vous pouvez lire ici si ça vous a manqué ou si vous connaissez pas : !LINK! 
le dernier : quand on te donne tout sur un plateau d'argent ( ou presque ) !LINK! 
d'ailleurs , je ne peux pas faire grand-chose dans mon coin , mais si vous avez besoin d'une oreille , je suis la si jamais . 
audi lève le voile sur leur nouvelle r18 pour le mans et elle est extrêmmme !LINK! 
moi quand une video se lance en autoplay !LINK! 
ce soir , votre serviteur vous sert avec de la purée et des petits pois , du ｐｏｕｌｅｔ ｒôｔｉ 
j'ai trouvé la solution pour eurosport player , et c'était le truc le plus con du monde . 
et surprise : audi et porsche ont conclu un gentleman agreement , ou deux voitures de chaque coté rouleront au mans seulement au lieu de trois 
dans le genre improbable et en restant dans la f1 , tu as force india , par exemple . qui n'a d'indien que le patron . 
merci lulu <3 coeur sur toi . quand j'aurais de nouveau du #plaisir , je ferais un curry en ton honneur ! 
bon , j'ai atteint le point " faire des gifs de la dernière vidéo de karim debbache " dans l'échelle du fanboy . quelque part , quelqu'un me juge 
voila , vous pouvez reprendre une activité normale ! ( et bientôt lui acheter des commissions ) cc #lrt 
gars , j'ai mis les jeux récents en priorité , et puis c'est a ça que sert la réponse " autre " :p 
fausses alertes a peu près partout . merci aux débiles de provoquer la panique avec des pétards , comme si c'était pas suffisant en ce moment . 
tiens , des smogos ont été lâchés dans la nature . 
je l'ai spécialement indiqué sur la fiche pour toi . 
nouvelle bio twitter un peu plus précise sur moi ces temps-ci ! 
le chara-design dans vice-versa 2 a pris cher 
t'es salé sur mgs 5 et go nagaï , mais ça va . 
sans compter que tous mes copains jouent online au dernier jeu sorti , et moi je le veux , et ils passent a autre chose quand je l'ai . 
faire découvrir la cité de la peur a quelqu'un , c'est toujours un grand moment . 
bien , si vous vous voulez avoir peur , allez mater le dernier creepy as shit sur silent hill : !LINK! 
c'est sorti en dvd apparemment , donc ... va falloir chercher ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
moi aussi , mais la , c'était juste pour prendre des sources et m'assurer que la vidéo ne soit pas hideuse quand je la recadrerais 
c'est pas vraiment un film de guerre mais plus le destin d'une famille qu'on suit atrvares le prisme d'une grande histoire . 
réplique avec : " nicolettaaa " 
bon ... je pensais que ça serait fini dimanche , et finalement , je suis déjà en train de faire le rendu . le flat - 6 m'a donné la foi \ o / 
peter capaldi , dans le rôle de waluigi pour le prochain dr who . !LINK! 
je suis en train de regarder les essais libres de la f1 a mexico , et wow ce circuit § § § chaud comme la braise . #f1 
cartoon network vous donne le premier épisode en vf de la fôret de l'étrange ! allez ( y , ça vaut le détour ! !LINK! 
les types qui ragent sur les poissons qui volent d'autres poissons pour manger = golden !LINK! 
ici , on m'aurait traité gentiment de weeb , mais lui , c'était carrément " ouais , mais tu fais ça pour choper katsuni machin , la , teubé va " 
amoureux du poing du faucon , du game-design , et des s t a t u e s d e s e l 
c'est peut-être l'histoire de ma vie de me prendre la tête pour pas grand-chose . c'est pour ça que je tente de me préserver . :) 
il n'empêche . maintenant , je sais ce que ça fait d'être dans la peau d'un hypocondriaque maintenant . un mois que je flippais comme un con ! 
dites-vous que dans un monde parallèle , celui de démolition man , la carte kiwi serait un tube planétaire . 
petite ♂ fantaisie ♂ noire 
il y'a aussi de graves problèmes d'argent qui font que je ne peux venir a aucun des deux événements . et ça risque d'être comme ça longtemps . 
estelle et les puchus ! ( excel saga ) #titresdanimesversionclubdo 
je pense qu'on va avoir une petite discussion dans très peu de temps : 3 
je cherche toujours des gens , et j'ai besoin de vous si vous êtes chauds ! hésitez pas a partager s'il vous plait ! !LINK! 
je déteste pour de bon le mode miroir de mario kart 7 . le pire de tous . on te punit pour ton talent , pas parce que t'a pas de chance . 
ouch , le niveau d'anglais en france qui est pas loin de la russie ou la turquie . that's really hurts . !LINK! 
presque . 
justement , je suis au lit et j'attends mon repas : 3 mais j'espère que ça va pas durer trop longtemps ce sevrage ! 
partout , tout le temps 
désolé , c'est beaucoup moins bordeline que plusieurs scènes d'amour avec connery . 
salut , cooking gauthier est de retour , et il cuisine ce qu'il fait de mieux : des pizzas . 
ça devait etre une grosse sauterelle , je la soupçonne d'avoir mangé mithra 
petite sélection du retour dans la forêt . ( 1/2 ) 
j'ai une des chansons de dans tomodachi life dans la tête . je ne sais pas si vous donner les paroles est bon pour votre santé . 
bref , je me suis pas pris la tête . et puis , je commence a aller mieux , même si j'accuse encore le coup . maintenant , je vais profiter . 
ok , la , ça devient flippant . 
moi aussi , mais je dois avouer une fascination certaine pour linkin park et evanescence pendant mon adolescence . 
je te fais des bisous , et je t'envoie du plaisir , car tu le mérites , peu importe le genre . !LINK! 
battlefront a l'air tellement génial dans les trailers ... #playstationpgw 
et en réalité , c'est du tragédie . ( pourquoi je pense ça ) 
caillou , ce héros ( one-punch-man ) #titresdanimesversionclubdo 
oui bon , le message porte à confusion , il est vr - 
se plaisirise , s'il te plait . 
sérieusement ? :'D 
et si tu as également la possibilité de voir les anciens bond , tu peux les voir ici , jusqu'au 15 novembre : !LINK! 
saviez-vous que jackie chan a fait un film ou il était pilote automobile ? ça s'appelait thunderbolt ! !LINK! 
sinon , question bête : tu as vérifié , avec un test d'éligibilité ? je viens de voir , et orange va couvrir toute ta ville en 2016 
quand je vois le soleil le matin !LINK! 
félicitations ! 
on appelle ça fdp le site 
le must , ce serait d'aller l'apporter au mans . 
justement , a quel point es-tu devenu gar maintenant ? 
mais dès l'année prochaine , comme james bond a la fin de ses films , le plaisir reviendra . 
en même temps , twitter est trop large pour faire vraiment l'unanimité . y'aura toujours des connards qui auront a redire . triste . 
résultat , j'ai un muscle du dos qui s'est froissé , en plus des jambes , et la , je suis cloué au lit . welp . 
et moi , shadow . 
hâte de voir bakou l'an prochain ! et aussi le gp de russie , mon préféré ! !LINK! 
du coup , en lui expliquant , elle a compris la blague après avoir éclaté de rire . meilleur moment de la journée . 
billet d'humeur d'endurance-info par rapport au clash gp de bakou - 24h du mans en 2016 !LINK! 
et dis-toi que raiponce devait aussi être en traditionnel a la base . les démos en 3d étaient toutefois plus convaincantes . 
" excuse rien ? " mais y'a rien a excuser ? 
ah ça , je ne sais pas , il a reformé un duo avec un pote récemment ? 
je sens une pointe de #plaisir dans son regard dans la dernière photo . 
d'accord , j'avais mal compris . 
mais je comprends tout a fait qu'on se sente un peu exclu par la saga . j'ai le même problème avec star trek , voire dr who . 
l'oeuvre qui résume ta vie . parfait . 
hamilton converse sa victoire , finalement . pas de surprise . #f1 
j'en connais qui peuvent remplir ce rôle a merveille ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
bravo ginger . je suis fier de connaître une femme aussi courageuse que toi . que le plaisir t'accompagne ! 
et puis , de toute façon , l'enquête avance très vite , plusieurs interpellations ont eu lieu ici et a bruxelles . 
oui bah désolé , hein , j'ai pas pensé a ça tout de suite : v 
regarde le 2 , ça va encore plus loin dans le délire visuel 
c'est une vidéo ou je fais le point sur les courses du weekend avec une voix off et des images ridicules . ça arrive dans peu de temps ! 
c'est l'anniversaire du plus célèbre jeu de tous les temps avec * voix du speaker dans smash bros 64 * mariooo 
le chili qui ne veut pas du dakar en 2016 , puis le pérou a cause d'el nino ... faudrait p'tet laisser tomber pour cette année , non ? :/ 
j'ai un nouveau portable \ o / 
bon , allez , en tant qu'agent secret du #plaisir , j'ai besoin de vous ficher pour analyser votre degré de plaisir : 3 
eh dis , t'as toujours ta 3ds ? 
eh les filles , c'est quoi le truc ou vous faites affronter des persos ou ils meurent de manière cocasse ? 
nouvelle meilleure vidéo de l'internet !LINK! 
en soi , c'est pas handicapant , mais ça peut aider . 
flaubert te juge très fort en ce moment 
je suis sur skype si tu as besoin de le configurer ! 
salut , laisse-moi te parler de la ps4 ! !LINK! 
les mutators dans rocket league > goty de 2015 , de la décennie , et de tous les temps dans alpha du centaure 
même pas de fox ? je suis un peu déçu , là : < 
et pourtant , ce qui m'intéresse dans ce genre de parodies , c'est le jeu d'acteur . 
je remets les yeux sur twitter , et vettel chope une pole pépère a singapour . pas mal . #f1 
courage , ça a été une nuit terrible ... 
je viens de voir ça . sympa . tant que y'a pas de changement a prévoir pour le player , ça me va . 
pas mal , les concepts-arts de batman v superman . !LINK! 
j'attends aussi la série du coup , ainsi que la saison 2 avec le punisher . 
le présentateur de jeu le plus " lepersien " que je connaisse , et un des plus cools aussi . 
c'est chiant les courants d'air a l'oeil , maintenant , j'ai l'impression de m'être pris un pain alors que non . 
tu as commencé les cours ? 
heureusement que verstappen est la pour le spectacle , parce que ce gp est plus puissant qu'un lexomil , là . #f1 
j'aime bien la trilogie dark knight , mais honnêtement , je trouve que marvel et netflix ont bien mieux réussi que dc ce coup-la . 
je rêve de ce jour ou quelqu'un viendra chez moi pour me masser les jambes et les pieds . parce que aujourd'hui : ouille , un peu . 
par contre , être réveillé par canal qui veut absolument que je m'abonne chez eux : non 
euh lol what , c'est quoi cette histoire du groupe vw qui s'engage en f1 pour sauver le cul de red bull ? #f1 
putain , le mec me dégoûte et m'enrage , c'est exactement a cause de ce genre d'enculés que je passe plus sur sc . 
bon , on doit me contacter , mais je veux vraiment savoir si mon interdit bancaire se termine bientôt ou l'est déjà . 
je peux aller vite ? 
ce soir , pensée particulière pour puisque je regarde matilda . ceux qui connaissent " adaptation " savent de quoi je parle . 
ore monogatari , mushishi , gintama , et si tu veux de la natation , free ! ( more like bgs ) 
ils ont mis le stig et son popcorn , je pleure de rire , réaction gif parfait :'D 
boire de la cendre , ce nectar des dieux . mais faut être un peu con pour faire ça dans une bouteille pas vide ? 
comme le disait si bien orson welles " j'aime pas trop les voleurs ... " 
hamilton vainqueur devant rosberg , et grosjean 3ème , 1er podium depuis 2013 ! #f1 
wow . qui , ou , et pourquoi , si tu peux le dire . 
je n'en doute pas un seul instant . 
c'est une question de motivation et de concentration , et je n'y arrive pas , je ne prends pas le temps de comprendre le jeu . 
est-ce que c'est ouran high school club ? 
un type bizarre , mais je te trouve cool et kaz fait les meilleurs burgers . 
on verra . la , je t'avouerais ne plus avoir le moral . 
t'es super cool , en quelques jours , t'es devenue super important pour moi . tu m'as bien aidé ces derniers temps . 
oui , je comprends . mais je ressens ça de plus en plus . même project cars , j'arrive plus a y toucher a cause de blocage . 
depuis quelques jours , le marché des transfert va bon train en f1 . après hulkenberg et verstappen qui restent dans leurs écuries ... 
je vous jure , l'hypersensibilité , c'est une horreur , surtout quand on déchire du papier devant moi . j'ai les oreilles qui sifflent . 
je rappelle que ma dernière vidéo est sortie cat après-midi ! il s'agit du numéro 3 de courbes sur la carrera cup ! !LINK! 
c'est chaud quand même . heureusement que c'est pas allé plus loin . 
les gars , vous avez des otakus dans vos rangs qui a laissé son google doc ? !LINK! 
imagine que j'ai commencé a comprendre quand je réussissais a capter la bbc sur ma télé cathodique . 
je suis levé depuis 7h30 , et pourtant , je suis posé devant l'us open . pas de doute , j'ai encore du temps a tuer . 
alors , pour info , je triche un peu sur le podomètre de la 3ds pour gagner des pièces a puzzle troc , ne me jugez pas svp #lrt 
y'avait du potentiel , mais l'anime est tellement naze . 
déjà cinq minutes de vidéo montées sur la vingtaine qu'elle doit compter . la vache , j'ai bien progressé en 2 heures . 
c'est dommage , je trouve que c'est le meilleur . cela dit , les génériques de l'ère craig sont a l'échelle de leurs films . 
il est temps de détendre un peu l'ambiance . !LINK! 
on va y arriver ! j'espère que y'aura pas de mauvaises surprises ! 
le dlc de bloodborne me fait la même chose que le jeu lui-même : je ressens de l'amour pour ça . 
( 2/2 ) donc renvoyez-moi vos numéros en dm svp , ce serait sympa : 3 merci d'avance ! 
d'ailleurs , renvoyez aussi vos numéros en mp , svp . je peux plus accéder aux numéros de l'ancien . merci d'avance ! 
je voulais la ps3 pour me faire les uncharted , mais quand je vois le résultat de la nathan drake collection , je me dis " oh , mes 60 € ... " : 3 
alors déjà : pourquoi y être allé ? 
c'est l'heure de parler du turfu #playstationvr #playstationpgw 
pepe et grosminet 
le programme est sorti ? 
il y'a un peu de ça . je crois que c'est justement ce qui a pesé sur la balance . 
tous les jours , dès que je ne sors pas streetpasser 
a désormais un an . vous ne savez pas ce que c'est ? vous l'explique dans cette vidéo ! !LINK! 
je vous envoie du #plaisir pour vous réchauffer o / 
regarde , un sandwich invisible a la tomate ... que je mange . 
au pire , si les ailes n'arrivent pas tout de suite , prend ça avec toi . 
bien joué . le hasard , ça sert des fois . 
elton john qui pose les questions aux pilotes , j'ai cru qu'il allait chanter " like a candle in the wind " pour rosberg . #f1 
ok , ça me va . je veux juste savoir un truc : la fin est-elle surprenante ? 
quand je te montre la beauté du cinéma !LINK! 
erf . je comprends mieux pourquoi ils mettent plus d'effort sur la f1 finalement 
mais le mec , je veux l'emmener dans un coin sombre et le tabasser pour son manque de respect . 
pour l'émission en voix off , ce sera ni plus ni moins qu'un résumé de week-end de course . donc la semaine prochaine , si tout va bien ... ;) 
sinon , on vient de m'offrir ça . je pense qu'on va bien s'amuser dans les prochains live du playsir . 
alors , je viens de voir quelques pages de gunma , et effectivement , c'est pas mal ! 
le truc , c'est que la voix d'excel en jap devient énervante au bout d'un moment , alors qu'en vf ... 
bon boulot les gars ! 
alors , je l'ai pas encore vu . mais je veux l'aimer , ce film . il me vend trop du rêve pour me décevoir ! 
ils montrent le mode multi 
il vient juste de remporter le rallye d'australie , qui lui assure le titre avec trois rallyes a disputer ! 
il est agent de sécurité , mais ça lui arrive de montrer ou aller , de temps a autre . 
c'est comme si depuis je suis devenu " responsable " , " adulte " , je n'arrivais plus a m'intéresser aux choses que j'aime théoriquement . 
" regardez , il y'a quatre heures , ce steak haché se baladait dans les champs avant d'être mangé ! " 
ricciardo qui freine ... et reste sur place . :/ #f1 
petite tweet story : cet après-midi , j'étais chez ma nouvelle psy , qui ne me connaissait pas encore bien . 
risperdal , je vais voir pour arrêter demain avec mon psy . 
trois jours de boulot , et me revoilà au lit avec de la fièvre et des maux de ventre . merci le chaud-froid intensif chez moi :/ 
je commence a en avoir marre que les éléments se déchainent sur ma gueule dès que j'essaye de créer un truc . ça me gave , la . 
c'était a budapest en 2009 , ou il remplaçait bourdais , et a pilote pour toro rosso , l'écurie junior de red bull , jusqu'en 2011 . 
nouvelle très triste concernant globtopus . !LINK! 
c'est fini , rosberg a gagné , et les feux d'artifice ont fini par me tirer de ma sieste . #f1 
justement , je le dis après :'D 
( une sorte d'ae 86 made in italia , comme l'eurobeat . conicidence ? je ne pense pas ) 
l'histoire en bd n'a rien à voir , il s'agit d'un prisonnier et de sa geolière qui fuient malgré eux dans la russie des années 30 . 
oui , je suis désolé , mais franchement , je connais pas tant que ça frenchnerd et compagnie . 
plus de son d'un coup , et ça vient pas du casque :/ 
pareil pour les appels , je les reçois mal , les applications plantent aléatoirement , et la batterie est vidé en 12 heures . 
la journée commence bien : je ne peux pas regarder les qualifs en f1 et le voisin blaste du coupé-décalé :| 
carrément , y'a aussi best motoring que j'aime bien ! 
grosjean qui rattrape vettel pour le podium . yes , please . #f1 
l'insomnie m'a encore guetté , j'en ai profité pour finir broforce . et j'ai réussi sans rager une fois , et d'une traite . 
meilleure soirée 
oula , le raccourci . limite , si y'a un autre attentat en uk ou en belgique , ils vont leur dire de ne plus se rendre en europe :/ 
bon , il est temps de modifier ma bio . 
" c'pour faire djeunz , ça permet de dire que c'est cool de fumer , achète ton paquet de marlboro " 
c'est la bonne période le mercredi ! en tout cas , je vais y réfléchir , ça me démange quand je vois la course de cette année . 
je suis rassuré . j'étais assez inquiet quand j'ai vu twitter pour les fusillades , je savais pas quoi dire ou faire . 
c'est pas grave , c'est toujours mieux de profiter d'un jeu quand l'effervescence retombe , ça repose la tête :p 
n'hésite pas a me les envoyer en mp3 ou en wav , j'ai envie de faire subir ça a mes voisins . 
ma pensée quand des potes dessineux font un live et qu'ils travaillent leurs lines et leurs couleurs 
la pizza m'a mis ko , je viens de me réveiller ... 
je veux une chaîne youtube comme celle du regular car show en français : ' c 
tri sélectif !LINK! 
au fait , je partage ça , ça peut vous sauver vos journées sur steam : !LINK! 
( en même temps , le plaisir ne pouvait être qu'un daddy ) 
je pense faire ça dès ce soir , dans l'ordre chronologique , de nausicaa a marnie . ça va être bien . 
j'ai du mal a me dire que c'est fini , que j'ai tiré un trait sur les vidéos . mais je pense vraiment que j'ai pris la bonne décision . 
je vais voir ça ! 
j'ai l'impression aussi , de ce que j'en lis ici et là , que db super n'apporte absolument rien de neuf au dragon verse . 
et plus récemment , il pilotait en formule e , mais un malaise le tiendra éloigné des circuit , avant sa retraite définitive . 
j'ai votre horoscope qu'est tombé 
ah excuse-moi , j'ai pas vu ton tweet . c'est quelque chose qui est censé me rendre moins " autiste " . 
d'ailleurs , j'ai modifié l'url de la chaîne , donc ceux qui ne connaissent toujours pas mon travail , allez voir ici : !LINK! 
normalement , on doit me proposer d'accepter la revendication . la , je n'ai rien . une idée pour m'aider ? 
( vous pourrez pas dire que je vous ai pas prévenus , hein . ) 
gros passionné qui m'a toujours suivi et que j'apprécie . amateur de kolossal talent 
( attention , mensonger sur le contenu , pas la qualité , je vous vois venir ) 
après , t'auras tout le temps , le film vient a peine de sortir . 
vraiment , j'aime bien nissan , mais ils se sont complètement plantés . 
les logitech g25 et g27 sont toujours la référence sur pc . sur one , le thrustmaster tx a l'air pas mal 
alors , je viens de lire les aventures de vg24 / 7 qui réussit a tester uncharted 4 ... qui est en fait le 2 . 
ça a pas l'air d'être une fausse alerte , j'ai des potes qui y sont et qui ont entendu des coups . je me renseigne . 
le dessert du #plaisir !LINK! 
beau gosse , toujours classe et passionné . et surtout , le meilleur mécène . 
c'est fait , lewis hamilton est triple champion du monde de formule 1 . dominant tout le long de l'année . #f1 
quand j'ai cherché le booty 
c'est ça qu'est bon , meuf . toute la magie du twitter nocturne . 
tu fais tres bien jeanne moreau . 
et c'est puissant ? 
si vous devez me contacter , faites-le par le net , le temps de prendre un téléphone d'urgence . merci d'avance ! 
désolé , mais disons que beaucoup de monde se forcent a la blague . c'est ça qui est chiant , pas le jour en lui-même . 
ah oui , complètement , c'est non seulement honteux , et en plus , c'est carrément flagrant . 
petite balade inspiratrice au bord du rhône . je vous en fais profiter : 3 
plus j'avance sur archer , plus ça va loin . ce s01e5 m'a fait pleurer de rire , entre les clichés sur les gays et fuck / marry / kill :'D 
le truc que j'aimerais revoir , ce serait des paysages enneigés et des montagnes colossales . ça m'apaise plus que la mer . 
" les dents des ovaires " 
surtout qu'elle m'avait demandé d'aller chercher les ingrédients juste avant que je parte a lyon . c'est ennuyeux . 
faux départ - hulkenberg est resté sur place #f1 
thomas romain nous montre comment on fait un anime et combien ça coute réellement dans cet interview : !LINK! 
calme-toi , le premier truc que je vois , c'est biscotte et un putain de lézard 
après , j'ai fait le test juste quand ma connection venait d'être installé , donc , je vais le refaire :p 
avertissement : à tous ceux qui ont mon numéro de mobile , veuillez ne plus me contacter dessus , mon portable ne fonctionnant plus du tout . 
c'est-à-dire que la , j'ai déjà un mulet , je ne veux pas aggraver les choses , vois-tu . 
nouveau titre quantic dream : detroit ! #playstationpgw 
