je débute ce samedi matin rempli d'un immense sentiment de paix intérieur qui me permet de savourer chaque ... !LINK! 
dansez votre vie ! ! ! !LINK! 
movie night — en train de regarder the martian à cineplex vip !LINK! 
j'adore l'énergie de ce jeune ... il a réellement trouvé sa mission de vie :) ! il réussira assurément à ... !LINK! 
juste avant ma conférence . moment de préparation et de fou rire avec mon amie caroline théorêt maquillage ! merci ... !LINK! 
un projet en lequel je crois ! bravo andréeanne létourneau pour cette belle initiative ! ... !LINK! 
une soirée à ne pas manquer ... !LINK! 
mariage de mon cousin michael vincent . 
bonne nuit !LINK! 
promenade en nature avec mookie ce matin . #bonheur !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'aimerais bien que tu me suives aussi :) 
quoi de mieux comme me moment en cette heure de lunch que de m'accorder une pause lecture ( un bon kathy reichs ) ... !LINK! 
je vous partage le principe du vide !LINK! 
qu'avez-vous fait de votre enfant intérieur ces derniers jours ? honorez le :) la vie est trop courte pour être ... !LINK! 
pour toutes les mamans !LINK! 
vous êtes vous inscrits à ma prochaine conférence du 15 juillet ! offrez-vous ce #memoment avec vous-même ... !LINK! 
ma marche matinale est la plus belle méditation que je peux m'offrir pour bien débuter ma journée ! je suggère à ... !LINK! 
conférence dans 15 minutes . gratitude !LINK! 
bon lundi à tous ! vu le succès de mes groupes revolution , j'ai décidé d'ouvrir un autre groupe ce vendredi 20 ... !LINK! 
un couple laisse un énorme pourboire dans un resto où ils ont reçu un service épouvantable ! !LINK! 
en route pour faire une conférence devant tous les futurs gradués de l'ets . #gratitude #etsmtl 
je suis prêt pour ce soir . gratitude 
je vous souhaite une merveilleuse fin de semaine ! !LINK! 
une autre belle semaine s'annonce pour suivre votre route , votre voie ! honorez-vous à chaque instant de cette ... !LINK! 
une magnifique journée de coaching m'attend ! j'adore — à asana coaching !LINK! 
j'animerai mon #clubdelecture ce soir avec et son livre hop la vie - chez ; 
article intéressant sur la nutrition : ... !LINK! 
je vous invite à poser un geste , une action au mois de décembre qui vous rapprochera assurément de vos projets et ... !LINK! 
à lire !LINK! 
un petit moment pour vous matin et soir . !LINK! 
essayez cette limonade de lavande pour traiter l'anxiété , l'insomnie , la dépression , et la ... !LINK! 
c'est une autre belle semaine qui commence . que voulez-vous mettre dans votre gps de la vie ? il est important ... !LINK! 
qu'est-ce que le succès pour vous ? je suis curieux de lire vos réponses !LINK! 
un objectif se doit d ’ être smart ( spécifique , mesurable , atteignable , réaliste et temporel ) !LINK! 
célibataires , vous êtes-vous inscrits à la soirée réseautage de jeudi par réseautage pickle martini ! le ... !LINK! 
mon entreprise est fier de vous offrir 20 % de rabais en cette période des fêtes sur tous les cadres illuminés ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bonne fête marie-claude ! que le champagne coule à souhait ! 
je vous souhaite une journée euphorisante remplie de pleins de me moments qui vous rappelleront la chance que ... !LINK! 
une vidéo à vous de moi :) sur les me moments !LINK! 
je viens de signer mon plus gros contrat ! je capote ! demain matin début d'une aventure magnifique ! 
n'oubliez jamais de vous traiter comme la personne la plus importante de votre vie . loin des attentes extérieures ... !LINK! 
tres intéressant de te voir en moi dans une salle de cinéma avec louis jose houde #accesillimité ! 
meeting d'affaires — à asana coaching !LINK! 
je salue le courage et la détermination de mon amie johanne fontaine ! tu es un ange pour nous tous qui danse sa ... !LINK! 
marche ce soir à la belle étoile pour énumérer toutes mes gratitudes face à la belle semaine qui vient de se ... !LINK! 
avez-vous préparer votre liste de noël en ce temps frisquet ? !LINK! 
coup de coeur musical : !LINK! !LINK! 
soirée détente au soleil avec mookie . quelle belle façon de terminer cette magnifique fin de semaine ! !LINK! 
suggestion de me moment en ce weekend plus frisquet . pourquoi ne pas aller égayer votre maison avec de belles ... !LINK! 
vous êtes la moyenne des 5 personnes qui vous entourent . est-il temps de faire du ménage sur vos fréquentations ... !LINK! 
bonne soirée ! !LINK! 
soirée d'affaires — à éts - école de technologie supérieure !LINK! 
club elite ce soir !LINK! 
je lancerai demain un projet qui pourra vous assurer de garder vos résolutions toute l'année ! 100 % responsable ... !LINK! 
superbe soirée de développement d'affaires . pleins de beaux projets . j'ai hâte de vous en parler . un petit ... !LINK! 
je vous partage une video de mon ami jean-sébastien basilico et son entreprise basco ! une philosophie ... !LINK! 
je me sens renaître à pleins de niveaux ! merci la vie pour toutes les belles rencontres que tu mets sur mon ... !LINK! 
c'etait un réel bonheur pour moi ce matin de marcher à l'extérieur les joues toutes rouges . de travailler déjà ... !LINK! 
vu juste ! 8 ans d'attente mais ça vallait le coup ! 
si vous êtes découragé en ce moment , triste ou en manque de motivation , faites le plein d'énergie positive avec ... !LINK! 
2 immenses rideaux de plus de 11 pieds d ’ haut en velours brun . je vends les 2 à 100 $ . contactez-moi en privé !LINK! 
rappelez vous 2 choses ce matin : vous êtes 100 % responsable de votre vie et votre bonheur - vous êtes la personne ... !LINK! 
laissez-vous aspirer par le calme de cette photo . offrez-vous une pause de deux minutes , vous le méritez bien ! !LINK! 
petite pause d'approvisionnement ! :) lol !LINK! 
souper — à l'ambroisie !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je vous recommande fortement ce spa pour un #memoment bien mérité ! !LINK! 
je vous souhaite une magnifique semaine et un merveilleux début de décembre . n'attendez pas noël pour exprimer ... !LINK! 
intéressant comme réflexion ! !LINK! 
laissez-vous imbiber par la beauté de cette photo en ce dimanche pluvieux . profitez d'une belle pause congé pour ... !LINK! 
la vie comprend plusieurs cycles et différents rythmes . il est important de réaliser qu'à certains moments il est ... !LINK! 
le souper est servi :) !LINK! 
soirée de coachings qui se terminent ! gratitude ! 
l'anxiété enfin expliquée !LINK! !LINK! 
j'aime beaucoup :) !LINK! 
une capsule de mon amie et ma nutritionniste stephanie ferland-nutritionniste et raymond hall . bonne écoute ! !LINK! 
invitation à souper vraiment appréciée 
une vidéo qui ne cesse de me faire sourire !LINK! 
chère guylaine . amuse-toi à #musiqueplus 
je vends cette bibliothèque 75 $ et la télé plasma 50 $ - contactez-moi en privé !LINK! 
“ : un article intéressant - 10 incredibly easy ways to improve your life !LINK! à lire ! ” 
gratitude pour cette belle marche nocturne que j'ai faite . quel magnifique temps doux pour tout simplement se ... !LINK! 
je suis fier d'être à la tête dasana coaching depuis presque 3 ans maintenant ! notre mission est de développer ... !LINK! 
belle marche en nature en ce beau dimanche :) 
quelle belle soirée 
en ce vendredi , je vous partage ma leçon sur le bonheur ! bonne journée !LINK! !LINK! 
un magnifique mariage pour des gens extraordinaires !LINK! 
lire un statut comme celui-ci ce matin me rappelle que les plus beaux cadeaux sont ceux qu'on ne peut pas ... !LINK! 
c'est demain ! il reste encore des billets ! faites vite ! réservez en ligne :) !LINK! 
je le crois vraiment !LINK! 
promotion offerte par mon partenaire d'affaires jasmin labrie à l'achat de reer en cette période de cotisation . !LINK! 
“ : se dévoile ce soir à 21:30 ! #accesillimite !LINK! je serai au rendez-vous ” 
je vous invite de tout coeur à venir avec moi faire le bilan de votre année 2013 lors de ma conférence conférence ... !LINK! 
je suis dans la ville des bleuets . c'est une première pour moi ! j'ai bien hâte de découvrir le coin et de vous rencontrer . 
belle façon de terminer la journée ! contemplation en nature . !LINK! 
je vous invite à aimer la page de mon entreprise : !LINK! !LINK! 
" ma plus grande découverte a été de prendre conscience que , dans ma vie , la plupart des barrières , c'est moi qui ... !LINK! 
bravo à sonya proulx pour cette belle initiative de faire un petit pot de bonheur :) ! !LINK! 
mon ami paul sarrazin fait parti de la dernière sélection des 25 chansons choisies pour faire partie du nouvel ... !LINK! 
je vous souhaite de tout cœur la plus belle des semaines ! donnez-vous une destination dans votre gps de la vie ... !LINK! 
je suis en recherche de financement pour mon entreprise en coaching !LINK! peux-tu me référer des gens mille merci 
cet homme récemment divorcé a écrit ces 20 précieux conseils à propos du mariage , qu'il aurait ... !LINK! 
foyer à l ’ éthanol portatif ( chambre , dehors , salon ) . payé 700 $ ( ... !LINK! 
joignez-vous au mouvement revolution 2015 : !LINK! !LINK! 
je vous souhaite un lundi de congé rempli de bonheur avec les gens que vous aimez ou du moins avec la personne la ... !LINK! 
un message à vous de moi :) n'hésitez pas à me partager vos commentaires . le coaching est réellement ma passion ... !LINK! 
bon lundi à tous ! profitez de cette journée de congé ensoleillé pour vous traiter comme la personne la plus ... !LINK! 
pour ceux qui disent qu'ils n'ont jamais d'argent ! !LINK! 
je vous invite à ne pas manquer cet événement unique le 7 mai prochain auquel je participerai avec 9 invités ... !LINK! 
j'aime la vie . j'aime ma vie . je m'aime . ma conjugaison authentique au temps présent qui la rend plus que parfaite 
meeting d affaires avec 2 femmes extraordinaires . !LINK! 
inscrivez-vous dès maintenant à ma prochaine conférence ' je me choisis ' ! une soirée unique et magique vous attend :) !LINK! 
souvenirs professionnels . flash-back sur mes dernières conférences au fil du temps et des merveilleuses rencontres que j'ai faites :) 
je serai en ondes à la radio entre 14h00 et 15h30 ( je serai dans le bloc final ) pour discuter avec sylvie ... !LINK! 
suivez la route de votre coeur en tout temps !LINK! 
je tiens à féliciter mon ami et ambassadeur dasana coaching luca lazy legs patuelli qui a fait une magnifique ... !LINK! 
êtes-vous toujours en quête d'attention ? !LINK! 
je sous-louerai mon condo à partir du début août . avis aux intéressé . en bas de 1000 $ . 1000 pieds carré . neuf ... !LINK! 
dépression : la méditation aussi efficace que les antidépresseurs contre les rechutes !LINK! 
tu parles français ? ... 
déjeuner de roi ce matin ! !LINK! 
je vous souhaite des soirées aussi belles que celle-là ! !LINK! 
bon matin à tous . je vous partage un texte sur le " lâchez-prise " ce matin . rappelez-vous que vous êtes 100 % ... !LINK! 
10 moyens simples de vérifier votre état de santé !LINK! 
je prendrais bien une de ces tentes :) !LINK! 
il me reste quelques disponibilités en coaching pour le mois de juin . contactez-moi chez asana coaching ou ici ... !LINK! 
bonne journée de création et d'accomplissement ! faites attention au mot ' travail ' ! son étymologie vient de ... !LINK! 
j'adore l'architecture ! je vous partage :) ! !LINK! 
tel que cité dans le merveilleux livre de marc pistorio , vérité ou conséquence : lorsque tu ne choisis pas la voie ... !LINK! 
cette photo va dans ma filière de rêve :) !LINK! 
vous êtes la moyenne des 5 personnes qui vous entourent ! choisissez-les avec parcimonie ! !LINK! 
je serai un invité à la soirée d ' eric sicotte apollo le 4 septembre . venez en grand nombre . c'est un rendez-vous ! !LINK! 
je vous invite à aimer la page de mon enteprise : asana coaching ! !LINK! 
mon amie suzanne clément ne fait rien comme tout le monde . une semaine plus tard , je suis fier d'elle pour avoir ... !LINK! 
je vous invite à vous inscrire à ma nouvelle chaîne youtube 100 % responsable : ... !LINK! 
magnifique après-midi en nature . la vie est belle 
je m'offre un #memoment au soleil . la vie est belle . je délecte chaque instant . partagez-moi les vôtres ? !LINK! 
avez-vous pris votre rendez-vous en coaching ? priorisez-vous ? vous êtes la personne la plus importante de votre ... !LINK! 
5 choses que seules les vieilles âmes comprendront !LINK! 
venez rencontrer l'auteur #marcfisher jeudi soir lors du club de lecture d ' . !LINK! 
ma conférence commence dans une heure avec alex dynamis bakakis . il vous reste encore du temps pour vous joindre à nous 
bravo pour ton flair 
on ne peut pas que dormir quand on a la grippe , il faut manger ! !LINK! 
fini cette grippe , malgré les symptômes qui sont encore présents , je m'en vais prendre mon meilleur médicament ; ... !LINK! 
plénitude !LINK! 
intéressant ! !LINK! 
bon samedi à tous ! offez-vous en cette belle journée le cadeau de sortir de votre zone de confort … . afin de vous ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est vendredi . savourez cette belle journée pleinement ! bonne journée !LINK! 
je me privilégie ce soir :) après des mois de travail , je m'offre une vacance bien méritée à la fin octobre ... !LINK! 
bonne fin de semaine à tous ! !LINK! 
super intéressant ! !LINK! 
une des plus belles vidéos que j'ai eu la chance de voir ! simplement magnifique ! produite et crée par le grand ... !LINK! 
pour ceux qui m'écrivent pour en savoir plus sur mon cheminement professionnel et académique , voici ma bio : ... !LINK! 
filière de rêve :) ! !LINK! 
l'amitié :) à lire !LINK! !LINK! 
merci valérie pour le beau cadeau aujourd'hui ! ta reconnaissance me touche tellement ! merci d'être un aussi bel ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
jamais écouté ! j'ai déjà assez de choix comme ça ! 
bonne soirée ! !LINK! 
en route pour le gym 100 % responsable — à united gym !LINK! 
je commence un tout nouveau départ pour mes 35 ans . pleins de projets en vue . le coeur rempli et l'âme enflammée ... !LINK! 
ma nouvelle idole : gabrielle marion-rivard ! quelle inspiration ! !LINK! !LINK! 
préparation du brunch de la st-valentin pour les gens que j'aime — à costco anjou !LINK! 
joyeuses fêtes ! !LINK! 
suggestion de me moment du matin : étirement au lit . méditation de 15 minutes . prenez le temps de vous saluer ... !LINK! 
apprendre à ne pas juger la différence . plutôt l'embrasser et le célébrer . ce vidéo d'une jeune fille autiste en ... !LINK! 
lâche pas ! ton #coach est fier de toi ! 
engagez une assistante personnelle aussi dévouée :) wow ! merci la vie ! !LINK! 
merci géraldine bazile pour le magnifique cadeau que tu m'as offert pour ma fête ! à tous , zen au boulot , une ... !LINK! 
je vous souhaite un vendredi enchanteur ! c'est la fin de la semaine . soyez fier de vous ! bonne journée ! !LINK! 
félicitations à raymond hall pour ouvrir son propre gym à 30 secondes de mes bureaux au château st-ambroise afin ... !LINK! 
mode conférence ce matin en entreprise . allons conscientiser le plus de gens possible sur le rôle que l'on joue dans notre vie ! 
déjeuner de roi ! !LINK! 
j'ai eu la chance de me réveiller ce matin , d'ouvrir la porte de mon condo , et d'avoir un magnifique cadeau déposé ... !LINK! 
il me semble que j'aimerais bien jaser autour d'un bon #thé avec toi ! tu es très #intéressant ! 
super émission ! super panel ! je serai devant ma télé pour argumenter avec vous de mon sofa ! 
belle journée en vue — à asana coaching !LINK! 
magnifique marche matinale ce matin avec mookie . me moment . gratitude !LINK! 
oui ' the help ' trop bon ! tu as besoin d'autres #suggestions de #films ou #séries ? je suis assez à jour . 
ferais-tu la même chose ? #parlerpourparler 
ce vidéo me touche au plus haut point . un jeune de 13 ans fait une conférence pour ted et fait réfléchir les ... !LINK! 
j'adore ma nouvelle résidence du centre-ville . mes marches dans le vieux-montreal . mes petits pauses café dans ... !LINK! 
j'offre chez asana ce service anti-stress et anxiété ! contactez-moi pour un rendez-vous . !LINK! !LINK! 
je fais lire ce livre à tous les clients que je coach :) je vous partage les 4 accords toltèques ! bonne journée ! !LINK! 
une belle vidéo inspirante en ce vendredi matin ! tout est possible dans la vie ... il suffit d'y croire ! bonne ... !LINK! 
à lire absolument ! !LINK! 
péché mignon ce soir encore :) bonheur en bouche !LINK! 
superbe video touchante ! à voir !LINK! 
que faites-vous le matin pour partir la journée du bon pied ? 
je suis reconnaissant pour la belle semaine que je viens de passer . que de belles rencontres , de beaux coachings , ... !LINK! 
mon premier #memoment de la fin de semaine . assis sur un banc à observer la nature . me laisser imbiber par la ... !LINK! 
en route pour être l'homme d'honneur du mariage de quelqu'un de formidable , mon cousin michael vincent ! je suis ... !LINK! 
ferez-vous de 2015 votre révolution ? inscrivez-vous dès maintenant ! !LINK! !LINK! 
contre tout obstacle et tempête dans ta vie , trace ta voie . respecte toi . mets des limites saines et surtout ... !LINK! 
ne doutez jamais de votre valeur et de vos talents . déployez vos ailes et osez ! !LINK! 
gym time — à united gym !LINK! 
fête de mon papa ce soir . moment de pur bonheur en famille :) la vie est belle ! ! ! 
à tout ceux qui se demandent pourquoi ils / elles attirent toujours la mauvaise personne pour eux . à lire :) !LINK! 
écoutez-vous votre intuition ? connectez-vous à votre voix intérieur . elle vous guidera vers votre voie extérieur . #coaching #intuition2014 
bonsoir à vous deux m'a parlé de son magnifique tournage hier à ! j'ai hâte de voir 
je suis l'auteur-compositeur et interprète de ma vie :) je danse au diapason de mes passions . je créé en harmonie ... !LINK! 
un article intéressant sur le coaching ! !LINK! 
les 10 meilleurs tout inclus au monde ( photos ) !LINK! 
que ce début de semaine vous rapproche à chaque instant de vos rêves les plus fous , vos désirs les plus intenses ... !LINK! 
comme c'est le fun de revivre des souvenirs d'enfance :) mon cœur d'enfant est comblé ! !LINK! 
grosse journée . pleins de beaux projets . merci pour ce beau meeting :) #gratitude 
noël en famille :) 
demain , asana coaching commandite la conférence de julie auger - le chemin vers mon nouveau moi ! je vous ... !LINK! 
pour ceux qui se demandent ce que je fais : !LINK! !LINK! 
magnifique journée devant moi remplie de beaux coachings et de réunions ! bonne journée à tous ! — à asana coaching !LINK! 
bonne journée à tous ! !LINK! 
chaque pierre dans votre vie a sa raison d'être . tout est parfait . n'essayez pas de tout comprendre avec votre ... !LINK! 
en route ce matin pour un nouveau défi que je me lance dans mon équilibre de vie body & mind : le hot yoga ! j'ai ... !LINK! 
bon matin rempli de soleil :) ... !LINK! 
le " pervers narcissique " se trouve partout . il peut être en couple avec vous , un collègue de travail , un ami . ce ... !LINK! 
j'espère vous y voir ! une soirée unique à ne pas manquer ! !LINK! 
merci nathalie touzin pour cette belle invitation !LINK! 
après un magnifique show prive de pierre lapointe , de magnifiques rencontres , des fous rires jusqu'à 3 am ! je me ... !LINK! 
moment de bonheur ! c'est trop bon ! ! ! !LINK! 
un cadeau du samedi pour mookie bien mérité :) !LINK! 
je vous invite à ma prochaine conférence . venez vivre ce moment magique avec moi . inscrivez-vous sur le lien ... !LINK! 
“ : la vraie sera en direct sur twitter ce dimanche 21h30 pendant diffusion de #revueetcorrigée ” 
il me fait grandement plaisir de vous inviter à un événement unique que j'organise le jeudi 5 juin ! une soirée ... !LINK! 
aider mon ami jeff méthé à recueillir vos prédictions pour les prochains matchs de hockey ;) . personnellement , je ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les 10 citations de gandhi pour être à son meilleur tous les jours !LINK! 
c'est finalement ce soir que je vous présente cet événement unique : capitalisez sur votre plein potentiel . si ... !LINK! 
j'aimerais pouvoir communiquer avec toi pour te parler d'un partenariat possible avec ton entreprise . comment te rejoindre ? 
comment se passe la vie à #ny ? 
il me fait plaisir de vous annoncer que je ferai un atelier d'une fin de semaine le 23-24 août prochain sous le ... !LINK! 
ferez-vous parti de cette soirée unique ? choisissez-vous ! offrez-vous ce #memoment qui risque d ’ impacter le ... !LINK! 
je suis vraiment enthousiasmé de vous partager mon ' nouveau bébé ' ! après 100 % responsable , je me joints à un ... !LINK! 
super journée . je suis en feu ! — à asana coaching !LINK! 
on commence l'année en feu ! ! yahooo ! gym time . 2015 sera l'année où tout explosera sur mon chemin : ... !LINK! 
bon matin ! prenez le temps de laisser vos peurs , vos insécurités , votre négativisme et vos jugements dans un pot ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bravo pour ton retour à tes anciens amours 
début de vacances à faire ce que j'aime le plus au monde : coacher ! lol . j'offre une formation révolution 2015 à ... !LINK! 
je viens de terminer ma conférence pour le groupe basco désembuage ! merci pour ce moment magique avec vous ... !LINK! 
j ai écouté #lost je viens de me mettre à jour avec #unité9 ! bon visionnement ! écris-moi pour des suggestions 
même s'il fait gris , le soleil n'est jamais loin . focusez sur ce qui va bien dans votre vie ! :) !LINK! 
en ce mardi matin , surveillez votre ego ! sachez que votre ego nourrit constamment votre " hamster " dans la tête et ... !LINK! 
je vous souhaite un merveilleux samedi ! la vie est belle ! !LINK! 
merveilleuse séance de photo toute la journée avec le grand vincent chine photographe 
après une belle journée à coacher des gens extraordinaires , je m'apprête à donner ma formation révolution 2015 à ... !LINK! 
c'est toujours merveilleux de voir son chien s'offrir un me moment sous les couvertures qui écoute un film que ... !LINK! 
5 bonnes habitudes santé à adopter pour commencer 2015 du bon pied !LINK! 
belle marche avec geneviève forté au parc . !LINK! 
et puis ? il est comment ? j'adore la lutte aux armes qu'il fait présentement 
filière de rêve ! !LINK! 
bon matin ! prenez le temps de respirer ce matin afin de réaliser que tout est parfait , même lorsqu'on a ... !LINK! 
marche nocturne en ce beau samedi soir afin de prendre le temps de m'arrêter et d'apprécier chaque instant qui ... !LINK! 
merci pour la belle rencontre et ton ouverture je suis convaincu que le futur nous réserve pleins de belles surprises ! carpediem 
un aperçu de la conférence de jeudi soir où j'ai présenté julie auger , que je coach depuis 1 an et demi , qui a ... !LINK! 
pour des conseils , de la motivation , des outils de coaching , je vous recommande ma page de coach ! !LINK! 
devenir ou rester zen en 10 étapes !LINK! 
je commence l'année rempli de gratitude ! je m offre le temps et l'énergie nécessaire afin de me sentir optimum ... !LINK! 
je viens de m'offrir un cadeau à moi de moi ce soir . à quand la dernière fois où vous vous êtes acheté des ... !LINK! 
mon devoir de citoyen est fait ! check ! 
après quelques jours de repos , retour aux bonnes habitudes . cardio time — à united gym !LINK! 
soyez le super héros de votre vie ! arrêtez d'envier les autres et honorez vos différences . offrez votre taxe ... !LINK! 
j'aimerais bien aller voir madonna ! je n'ai toutefois pas de billets . mais je lance la demande à l univers . si ... !LINK! 
si je me fis au statut de plusieurs d'entre vous , mon prochain plaisir coupable ( me moment ) devrait être ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en ces temps pluvieux , retrouvez votre cœur d'enfant ! plus vieux ! mettez vos bottes de pluie et allez vous ... !LINK! 
j'adore cette artiste ! excellent show ! et surtout un beau modèle de réussite et de persévérence . je raconterai ... !LINK! 
defi de la journée : écouter la video ! !LINK! 
prêt pour se faire des bons jus frais avec l'extracteur :) que du bonheur :) !LINK! 
que cette journée soit le plus beau chef d'œuvre qui soit !LINK! 
ce fut un réel honneur pour moi d'être le maître de cérémonie pour la célébration de mariage de deux êtres plus ... !LINK! 
mettez de côté vos saboteurs aujourd'hui et osez être vous-même , osez dire non et imposez vos limites , osez vous ... !LINK! 
j'ai eu la chance d'assister au nouveau spectacle de france d'amour , en love majeur et je n'en reviens pas à quel ... !LINK! 
fini les résolutions . faites votre révolution . laissez-moi vous expliquer comment faire de 2015 une année ... !LINK! 
inscrivez-vous dès maintenant ! le 7 mai , choisissez-vous ! !LINK! 
je vous partage l'article qu ' anne-marie quesnel a écrit pour la presse la fin de semaine dernière . anne-marie ... !LINK! 
la vie nous bouscule parfois pour nous sortir de notre zone de confort ! lol !LINK! 
je trouve cette nouvelle très réconfortante ! :) allez ! courez chez votre libraire ! si vous manquez ... !LINK! 
très touchant ! je t'envoie pleins d'énergie positive 
comment baisser son taux de cortisol ? !LINK! 
je vous partage un de mes plus grand bonheurs de la semaine : lire la presse du samedi avec un bon café , petite ... !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
réservez vos places dès maintenant à ma prochaine conférence ! 9 artistes invités ! 1 soir seulement afin de vous ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
article intéressant du ny post sur les pressions actuelles de performance et de richesse . merci serge jean laviolette !LINK! 
je suis prêt pour une soirée me moment - bain , film et un peu de lecture :) bonne soirée ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bonne journée ! !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
une histoire sur l ’ égo : !LINK! !LINK! 
partez votre journée du bon pied aujourd'hui et vivez la comme si vous étiez en vacances . comme tout est une ... !LINK! 
je vous partage un petit secret : à cet instant même de ma vie , je ne me suis jamais senti aussi heureux ! cette ... !LINK! 
bonne première neige ! connectez à votre cœur d'enfant ! suggestion de la journée pour qu'elle soit magnifique : ne ... !LINK! 
que les vacances commencent ! 
êtes-vous prêt à faire de 2015 votre révolution . inscrivez-vous à nos groupes ou créez vos groupes de 8 à 15 ... !LINK! 
ferez-vous partis de cette soirée magique du 30 novembre ? !LINK! !LINK! 
meeting d'affaires . — à asana coaching !LINK! 
je vous invite à visiter mon nouveau site web : !LINK! !LINK! 
mon chien mookie est toujours prêt à braver les intempéries ! !LINK! 
une soirée st-valentin avec veronic véronic dicaire | officiel ! pas mal ! :) :) :) — at théâtre st-denis !LINK! 
le cd dasana coaching , mon entreprise , est en vente sur le siteweb . procurez-vous une copie en suivant le lien ... !LINK! 
belle histoire qui démontre qu'il ne faut jamais baisser les bras :) !LINK! 
meeting d'affaires . — à brooke restaurant !LINK! 
bravo à mon cousin ' alex l'heureux pour cette belle initiative venant en aide aux familles des policiers de ... !LINK! 
petite pause après une magnifique journée de création - petit film ' the heat ' ( un duo d'enfer ) . super comédie :) ... !LINK! 
magnifique marche matinale . il faut tellement beau ! wow quelle belle façon de se centrer et bien commencer la ... !LINK! 
en ce mercredi matin , pourquoi ne pas prendre le temps de dire à un ami , un conjoint , un collègue que vous ... !LINK! 
honorez votre authenticité . vous êtes unique ! !LINK! 
quel bonheur d'aller assister à #lavoixtva ce soir avec #nellyfurtado 
tentez aujourd'hui de prendre conscience du bruit mental dans votre tête : le hamster qui court s'en fin et qui se ... !LINK! 
je vous invote à visiter mon site web : !LINK! !LINK! 
soirée magique de création , discussion et passion . gratitude . 
j'ai partagé en début d'année l'idée de cultiver un pot de petits bonheurs . y inscrire chaque petit bonheur que ... !LINK! 
je suis fier d'annoncer que mon séminaire " prenez le volant de votre vie " est complet . j'ouvre un autre groupe cette semaine ! 
il y a un technicien apple / iphone qui peut m'écrire en privé ici . mon iphone ne répond plus . à cause d'une mise ... !LINK! 
pour réservez vos billets pour ma conférence " je me choisis " : !LINK! !LINK! 
je vous souhaite une magnifique journée ! !LINK! 
travailler un dimanche matin sur un magnifique projet . c est comme ne pas travailler . c est créer ! c'est bâtir ... !LINK! 
magnifique soirée au défilé de rad hourani 
je vous invite au prochain club de lecture d ' asana coaching le 5 décembre prochain avec le merveilleux bill ... !LINK! 
8 choses que l'on ne devrait pas sacrifier par amour !LINK! 
voici un événement , pour célibataires à la recherche de l'amour , auquel je participerai ... !LINK! 
viens me voir en coaching chez . je vais te transmettre des bond outils pur apprendre à respirer par le nez 
prenez conscience en ce beau mardi que le " hamster " dans votre tête n'existe pas . elle est en fait qu'un mix de ... !LINK! 
je viens de vivre une soirée unique . une soirée magique . ma conférence je me choisis est terminée et je me sens ... !LINK! 
quelle définition attribuez-vous à l'amour ? 
j'adore offrir à ceux que j'aime du bonheur et de l'amour pur . le genre de chose qui ne s'achète pas . qui se vit tout simplement 
cet homme me fait pleurer à tout coup ! quel beau recadrage ! son message est hyper puissant ! faites-vous ce ... !LINK! 
belle journée devant moi ! ! ! un 2 heures avec ma nutritionniste , une heure et demie avec ma kiné et tout le reste ... !LINK! 
à tous les amateurs de chien comme moi , cette vidéo est trop incroyable ! :) ! lol !LINK! 
très intéressant ! à lire ! le point de vue d'un immigrant en accord avec la charte ! un beau texte qui fait ... !LINK! 
j'adore cette prestation ! wow !LINK! 
super entrainement avec raymond hall ! merci pour m'aider à me dépasser :) 100 % responsable ! — at united gym !LINK! 
merci caroline théorêt maquillage pour ce beau shooting photo et cette belle amitié :) merci d'être vraie ! et ... !LINK! 
quel beau soleil ce matin . gratitude !LINK! 
honorez la personne unique et fantastique que vous êtes . vibrez sur la fréquence bonheur aujourd'hui ! bonne journée !LINK! 
déjeuner de célébrations en toute amitié — à mckibbin's irish pub !LINK! 
un de mes #tv #show préféré ! 
joignez-vous à cette soirée unique à montréal combinant une conférence d'une heure et par la suite , un cocktail ... !LINK! 
les inscriptions sont en cours . les groupes se forment ! faites-vous ce cadeau de faire de 2015 votre révolution ... !LINK! 
à lire absolument . texte par anne-marie quesnel . on l adore :) !LINK! 
bon samedi soir ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'adore cette vidéo ! c'est beau l'amour ! ... !LINK! 
“ : « j'ai célébré le mariage entre mon ombre et ma lumière . » - #hoplavie #2fillestva quel privilège de la côtoyer ” 
voici un exemple de ce que le coaching peut fairfe en l'espace de 5 minutes :) ! la force d'investir en soi ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quel est votre plus grand rêve ? !LINK! 
belle soirée ! dodo time ! gratitude ! — at restaurant zibo ! anjou !LINK! 
j'ai vu le film mommy ce soir . j'ai un seul mot pour décrire ce film : wow sur toute la ligne ! le jeu des ... !LINK! 
réservez vos places dès maintenant au mouvement révolution 2015 ! le petit geste qui vous sortira de votre zone de ... !LINK! 
on commence la semaine en stimulant les hormones de bonheur 
suivez le chemin de votre coeur en tout temps . lui seul sait ce qui est bon pour lui ! !LINK! 
gabrielle . un film d'une immense sensibilité et d'une grande intelligence :) je le recommande à tous ! 
bonne journée ! !LINK! 
plan alimentaire en ligne pour seulement 35 $ . écoutez mon ami raymond hall !LINK! 
merci d'être toujours inspirante et centrée . au plaisir de te re-croiser bientôt . #gratitude 
recevoir ce témoignage ce matin de la part de j-p boyer me touche au plus haut point ! quel privilège de faire ce ... !LINK! 
apprécier pleinement ce que la vie vous a offert :) le bonheur ne viendra pas avec le reste :) il est ici ... !LINK! 
je stimule mes hormones du bonheur 
une video pour discuter des derniers jours dans le monde alors que je parle à la fois d'osez l'excellence ! ... !LINK! 
quelle est votre vibration aujourd'hui ? !LINK! 
je vous invite à vous inscrire à la conférence body and mind : tout ce que vous devez savoir sur la nutrition , ... !LINK! 
brunch en famille . merci pour les vrais valeurs de la vie ! rien au monde ne peut acheter cette belle richesse ... !LINK! 
en mode préparation pour ma conférence " propulsez votre carriere " devant les gradués de l'ets !LINK! 
de l ’ eau , en buvez-vous suffisamment ? !LINK! 
bonne journée de la femme pour toute votre douceur , votre côté maternel , votre puissance , vos instincts , vos ... !LINK! 
maison a vendre blainville , 101 , rue paul-albert , immobilier québec | duproprio !LINK! 
de ma part et celle de mookie , faites de cette journée de la st-valentin un lieu où vous exprimez votre amour de ... !LINK! 
merci de me suivre . on s'était parlé il y a quelques mois pour qu ' offre du #coaching avec ta fondation . 
à tous les passionnés de danse et de l'âme , découvrez l'entreprise d'une femme extraordinaire : claire-édith ... !LINK! 
une vidéo incroyable qui résume ma philosophie de vie . à écouter absolument en cette fin d année :) !LINK! 
en ce beau jeudi , je vous invite à écouter cette vidéo sur l'égo et la décroissance personnelle ! passez une ... !LINK! 
un point de vue intéressant et nuancé sur la voix d'hier . pour tous ceux qui étaient devant leur téléviseur hier ... !LINK! 
asana coaching vous offre maintenant cet appareil . contactez-nous pour réservation . 514-587-6772 !LINK! 
en ce beau mercredi , je vous partage une histoire bien spéciale ! bonne lecture ! ... !LINK! 
journée de développement avec une équipe en or parsemée de quelques coachings ! i am ready to conquer the world ! ... !LINK! 
les #oscars s'en viennent ! ne perds pas de temps ! :) 
beau moment de connexion — à le grinder !LINK! 
soirée tranquille de prévu en bonne compagnie . 
fin de journée avec moi-même . que faites-vous pour vous ressourcer après une journée stressante pour refaire le ... !LINK! 
je voulais prendre un moment pour exprimer à quel point je suis rempli de gratitude face à l'accueil de tous les ... !LINK! 
enchante de faire ta connaissance . j étais en face de toi dans le métro avec ma " belle valise brune " ! au plaisir 
en ce mercredi matin , nommez une intention claire , une destination que vous aspirez atteindre dans votre vie et ... !LINK! 
à écouter ! ! !LINK! 
je viens de terminer l'entraînement de hot yoga le plus difficile de ma vie avec mon amie isabelle parent ... !LINK! 
bonne fin de semaine à tous ! la vie est belle ! ! ! !LINK! 
se choisir c'est se donner le droit d'être heureux , d'être bien , d'aimer et d'être aimer . se choisir c'est se ... !LINK! 
bon matin . je voulais vous partager une des vidéos les plus déstabilisantes que j'ai vue dans toute ma vie ... !LINK! 
saisissez le moment présent :) rien de plus vivifiant en cette température froide que de sortir dehors , bien ... !LINK! 
merci d'être autant à suivre ma page publique ; !LINK! !LINK! 
retrouver une photo de moi à 6-7 ans au sein de mon groupe de spectacle préféré ! je me rends compte que je n'ai ... !LINK! 
je vous présente mon complice de tous les jours : mookie ! un bel amour inconditionnel ! nous avons beaucoup à ... !LINK! 
bon matin à tous ! pourquoi ne pas mettre votre chanson rythmée préférée dans le tapis ce matin afin de célébrer ... !LINK! 
en cette belle période de noël permettez moi de vous souhaiter : 1 ) un amour inconditionnel envers vous-même 2 ) un ... !LINK! 
cardio time ! on est 100 % responsable de notre bonheur , notre santé , nos finances , notre attitude , nos relations , ... !LINK! 
on tourne tous une page ce soir à minuit sur une année riche en apprentissage et en challenge ; riche de ... !LINK! 
article intéressant qui élabore sur le symptôme des " selfies " d'un point de vue psychologique !LINK! 
comment attirer la chance - la solution est en vous ! !LINK! 
merci à fit menu pour me nourrir aussi bien :) !LINK! !LINK! 
qui peut me réparer ma vitre d'iphone 5s qui vient de se briser ? 
bonne fin de semaine !LINK! 
souper avec des gens exceptionnels ce soir . — à port royal !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quelle est votre routine matinale ? prenez-vous le temps de vous saluer ? de vous centrer ? de dicter une ... !LINK! 
si vous désirez éveillez votre plein potentiel , contactez-moi :) c'est ma spécialité :) !LINK! 
j'aime beaucoup cette vidéo de motivation ! !LINK! 
grosse journée de coaching et de création en perspective . — à asana coaching !LINK! 
me moment de fin de soirée :) — à rockaberry's !LINK! 
merci frédéric plouffe pour la laitue fraîche !LINK! 
avez-vous réservés vos billets pour ma conférence de mercredi prochain ? ... !LINK! 
que le soûper commence ! gratitude 
vrai #bonheur de la vie 
super meeting d'affaires — à delisoft !LINK! 
saviez-vous que le coaching est probablement couvert par vos assurances collectives ? offrez-vous ce cadeau ... !LINK! 
un article intéressant ! :) !LINK! 
quel beau papier sur johanne fontaine dans la presse ! c'est un réel plaisir de travailler avec une femme aussi ... !LINK! 
beau dimanche en nature afin de m'assurer d'être optimal pour la belle semaine qui s'en vient ! n'oubliez pas de ... !LINK! 
j'adore eckhart tolle . ceux qui ne l'ont pas lu , ses livres sont un must :) !LINK! 
vous êtes l'auteur compositeur et interprète de votre vie ! si vous n'aimez pas le mélodie , il ne suffit que de ... !LINK! 
automne tu m'enchantes . tu es ma saison préférée :) !LINK! 
les émotions cartographiées dans le corps | !LINK! !LINK! 
déjeuner en famille !LINK! 
bonne journée remplie de gratitude ! !LINK! !LINK! 
bon vendredi ! avez-vous pris le temps de vous saluer ce matin ? avez-vous émis une intention claire pour votre ... !LINK! 
découvrez mon entreprise sur !LINK! coaching personnel , d'affaires , ateliers , conférences . 
en route ce matin pour faire ce que j aime le plus au monde : coacher des gens à atteindre leur plein potentiel ... !LINK! 
j'y serai lundi pour encourager mon amie jennifer silencieux dans cette magnifique production ! bien hâte de ... !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
bien hâte de voir et surtout d'entendre les participants à #lavoixtva ce soir ! 
il me reste quelques dispos en consultations privés pour du coaching en février . contactez-moi en privé ou chez ... !LINK! 
me moment bien mérité — à quartier chinois de montréal !LINK! 
je vous souhaite la plus beau des vendredis ! !LINK! 
je vois la vie en noir et blanc aujourd'hui . d'autres matins je la vois en multicolore . bref , j'honore chaque ... !LINK! 
je suis nul en cuisine mais mon " trip " c'est vraiment de recevoir et préparer la table ! !LINK! 
je vous souhaite une magnifique journee ! !LINK! 
julie tu as tellement bien fait de croire en ce projet ! il était temps de le porter à l'écran ! 
l ’ ingrédient secret qui fera de votre thé vert une véritable potion magique contre la fatigue !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
partagez votre amour avec les gens qui vous sont chers . la réelle richesse sur cette terre ne s'achète pas . elle ... !LINK! 
15 choses que vous devez savoir si vous aimez quelqu'un atteint de tda !LINK! 
marche d'inspiration en fin de soirée en pleine conscience afin de connecter avec toute la gratitude que j'ai à ... !LINK! 
prêt pour ma marche matinale avec mookie en ce samedi matin ! et que ça fait du bien de s'aérer les poumons , ... !LINK! 
voici la page de l'entreprise que j'ai crée il y a plus de 3 ans déjà ! j'en suis très fier . aimez le lien ... !LINK! 
l'intuition est l'outil le plus puissant que vous détenez . pour l'utiliser à son plein potentiel , vous devez ... !LINK! 
ce matin , j'honore ma belle ville de montréal et tous les magnifiques me moments qu'elle m'offre : les cafés , les ... !LINK! 
je vous souhaite la plus belle des journées ! !LINK! 
mon coup de coeur musical du moment : !LINK! !LINK! 
pour ceux qui me posaient des questions sur la compagnie qui cuisine mes repas , voici le lien . je les recommande ... !LINK! 
j'embarque ! | et vous ? défi 21 jours de méditation gratuit : ... !LINK! 
20 traits pour identifier un pervers narcissique et s'en protéger !LINK! 
j'adore l'émission destination nor'ouest ii 
intéressant comme concept de maison !LINK! 
pause soleil / détente . j'adore mes bureaux . — à asana coaching !LINK! 
j'adore cet article ! !LINK! 
entrevue ce matin sur mon métier de coach avec kim boutin , coachings cette après-midi et conférence sur l'amour à ... !LINK! 
divan sur mesure payé 4500 $ sur st-denis , 2 ans d ’ usure . très beau - a besoin toutefois d ’ un nettoyage tissu ... !LINK! 
mon #memoment du samedi matin . apres une semaine immensément occupé , je prends le temps ce matin de me connecter ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une règle de vie en laquelle je crois et que j'enseigne à travers mes coachings :) bon dimanche ! !LINK! 
un article qui cite ma philosophie de vie ... !LINK! 
10 aliments pour améliorer votre humeur !LINK! 
je me prépare à donner ma conférence 100 % responsable ! gratitude pour vivre une vie alignée sur mes passions ! il ... !LINK! 
réflexion du matin : le véritable lieu de naissance est celui où l'on a porté , pour la première fois , un coup ... !LINK! 
investissez en vous et vos proches pour le temps des fêtes . offrez enfin un cadeau qui a du sens . !LINK! 
le bonheur en assiette — à restaurant arëm !LINK! 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
je poursuis le jour 2 du défi positivisme qu ' andré cloutier m'a lancé ! voici 3 choses pour laquelle j'ai de la ... !LINK! 
pour la fête des mères , une vidéo à écouter qui vous fera verser quelques larmes à coup sûr . pour toutes les ... !LINK! 
promenade matinale avec mookie . gratitude ! 
check out " capitalisez sur votre plein potentiel - soirée réseautage / conférence " !LINK! via 
merci à joey cournoyer . j'organise au resto dans la bouche le plus beau get together rempli de gens que j'aime ... !LINK! 
honorez autant son corps que son âme et son esprit ! c'est ça être 100 % responsable ! gym time avec mon amie que ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
comment savoir si vous êtes dans une relation spirituelle !LINK! 
je tiens à vous partager une oeuvre que mon associée ariane laberge asana coaching a faite récemment ! je suis ... !LINK! 
quelqu'un peut me référer un expert en sinistre ? 
je suis très fier de vous partager le nouveau projet de mon amie catherine lambert : des restaurants boutique sur ... !LINK! 
soirée de travail avec un bon caramel machiato . quoi demander de mieux ! !LINK! 
wow ... merci facebook pour me rappeler mes beaux moments sur ce réseau ! voici mon film facebook . découvrez le ... !LINK! 
j'ai décidé quel grippe ne gagnera pas sur moi ! après 7 jours de fièvre et toux creuse , je me réjouis de ... !LINK! 
pour mon ami raymond hall : bon après-midi à tous ! l'équipe d'entrainement raymond hall prend de l'expansion ! nous ... !LINK! 
quel bonheur de finir la journée en nature au soleil . c'est fou comme c'est les choses qui coûtent le moins cher ... !LINK! 
il reste des places pour mon atelier du mois d'août : prenez le volant de votre vie ! offrez-vous cette belle ... !LINK! 
en ce doux et magnifique lundi soir , voici mon plan de match : marche en nature en pleine conscience et gratitude , ... !LINK! 
je vous partage ma chanson " bonheur " qui me " switch " dans la bonne energie lorsque je suis décentré ! quelle est ... !LINK! 
c'est fou comme la pluie est inspirante pour moi . tout comme un enfant qui met ses bottes de pluie pour aller ... !LINK! 
à lire ... !LINK! 
j'y ai assité et je te garantis des sensations fortes ! #àvoir ! 
un de mes #memoment préférés : bain moussant , chandelles , sel d'epsom et lait de chèvre . un vrai petit bonheur de ... !LINK! 
ne manquez pas mon prochain atelier en avril ! êtes-vous prêt à prendre le volant de votre vie ? 
bravo à vos recherchistes dont mon ami david durso #ledlt 
j'y étais il y a 2 jours . beau moment avec nelly furtado . amuse toi ! 
que cette belle semaine commence ! !LINK! 
je vous souhaite en ce lundi matin une semaine splendide tel que l'être lumineux que vous êtes . rappelez-vous que ... !LINK! 
je prends le temps de vous souhaiter un joyeux noël rempli de douceur et de neige blanche . merci à tous ceux qui ... !LINK! 
offrez-vous une soirée privée animée par marc dumaine avec vos amis / employés / famille ( 10-30 personnes ) pour ... !LINK! 
je vous invite à visiter le site web de mon entreprise : !LINK! et n'hésitez pas à me contacter ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bravo à mon amie jennifer s perso pour la belle nouvelle que tu m'as apprise ! tu es une artiste de grand talent ... !LINK! 
je m'offre une journée loin de mon juge intérieur qui me critique parfois si j ose ne pas manger santé ou les ... !LINK! 
délice pour les papilles 
wow ! super intéressant . merci du partage ! 
vous êtes la moyenne des 5 personnes qui vous entourent ! soyez vigilent ! !LINK! 
à lire !LINK! 
je vous partage le projet d'un ami philippe letendre que je juge extraordinaire :) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cool ! enjoy . au plaisir de te rencontrer quand ton agenda se libère 
supper time - parce que je le vaux bien ! — à l'ambroisie !LINK! 
les gens qui se plaignent tout le temps endommagent votre cerveau !LINK! 
me moment avec moi-même . parce que je le vaux bien ! — à le bilboquet !LINK! 
je parts du nouveau-brunswick ce matin le cœur rempli . j'ai eu la chance d'aller chercher mes œufs directement du ... !LINK! 
nous sommes chôyés de vivre ici ! chaque fois que je voyage , je réalise la chance et la beauté de vivre à montréal ! 
ma marche matinale avec mookie est faite . soleil plombant . nature inspirante . mode gratitude et contemplation . je ... !LINK! 
pour ceux qui se demandent ce que le coaching apporte dans sa vie , je compare souvent à la métaphore des ... !LINK! 
à lire ! !LINK! 
la vie est belle , n'est-ce pas ? !LINK! 
il reste quelques places pour ma conférence 100 % responsable de ce soir . la soirée se tiendra au studio 428 ( ... !LINK! 
une belle photo qui m'inspire mon état d'esprit quand je me sens libre ou en vacances , en mode création ou ... !LINK! 
avez-vous réservé vos places pour le club de lecture ? il ne reste que 2 jours pour une soirée pur bonheur avec ... !LINK! 
merci pour le shooter les amis . !LINK! 
ma collègue julie bénard , coach chez asana , offre une première séance à 50 % de rabais tout le mois d'octobre , à ... !LINK! 
joyeux halloween ! vous verrez peut-être aladdin ou d'autres personnes célèbres sur votre chemin ! saluez les ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
wow . quelle journée magnifique ! soleil resplendissant ! profitez pleinement de cette belle vitamine d . de plus , ... !LINK! 
je vous souhaite la plus magnifique des journées ! je vous partage ma leçon de mayonnaise :) bonne lecture ! ... !LINK! 
c'est la derrière journée de la semaine ! ! ! souriez . une pause vous sera offerte sous peu :) !LINK! 
ok . toujours en philo ? quels sont tes projets pour 2013 ? un livre ? 
merci pour le service hors pair joey cournoyer et merci à alex dynamis bakakis pour ton amitié et le super déjeuner ! 
je dois louer mon condo pour le 1er août . je vous partage mon annonce . si vous connaissez des intéressés , svp ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
trop drôle :) !LINK! 
cultivez votre authenticité en tout temps ! !LINK! 
retrouvailles avec mon amie 
marche matinale pour bien dégourdir !LINK! 
pourquoi nous sommes attirés par ceux qui ne sont pas bien pour nous !LINK! 
article hyper intéressant ! !LINK! 
je vous partage les recettes de mon amie stephanie ferland-nutritionniste . offrez-vous une séance avec elle . elle ... !LINK! 
cette semaine avec martine desjardins dans le métro ? 
voyage éclair de 2 jours à caraquet , nb pour une magnifique soirée samedi soir ! on lâche pas ! la vie est belle ! 
c'est un départ ! je vous revois dans une semaine le cœur léger et le corps rechargé ! gratitude ! prenez soin de vous 
lance un courant sur le bonheur - suivez-nous et reprenez le volant de votre vie ! 
ma conférence 100 % responsable a lieu ce soir dans les bureaux d'asana coaching au 4020 st-ambroise suite 495 ! ... !LINK! 
une entrevue sur comment sortir de sa zone de confort : !LINK! !LINK! 
bravo pour cette belle démarche ! 
je m offre un me moment en nature aujourd'hui à juste être là dans le moment présent . en pleine conscience . que ... !LINK! 
décompte : dans une journée j'emménage dans ma nouvelle construction ! quel bonheur ! 
je tiens à féliciter valérie therrien pour son engagement à vivre une vie 100 % responsable ! bienvenue dans cette ... !LINK! 
souper avez mon associée en or ensuite spectacle de deva premal 
soyez vrai et authentique en tout temps ! !LINK! 
leçon du jour traduction : ne brûlez pas vos opportunités pour un confort temporaire . !LINK! 
club de lecture avec marc fisher le 26 septembre . venez rencontrer cet auteur extraordinaire . avec plus de 5 ... !LINK! 
votre attitude détermine votre altitude . rappelez-vous qu'il y a 3 façons de faire face aux événements de la vie ... !LINK! 
vous êtes-vous offert un petit moment de bonheur ce matin ! rappelez-vous que vous êtes la personne la plus ... !LINK! 
em mode cuisine avec alex zetino . au menu , un flan pâtissier traditionnel méthode dukan ! je me découvre des ... !LINK! 
merveilleux souper inspirant — à la strega !LINK! 
la table se remplit :) !LINK! 
wow ! l'art de partager sa passion en magasinant ! tous les endroits sont bons pour faire vibrer les gens ! ... !LINK! 
faites-vite ! réservez vos places et courrez la chance de gagner un atelier d'écriture avec marc fisher une ... !LINK! 
voici le lien pour réserver vos billets pour une rencontre unique avec l'auteur marc fisher vendredi prochain : ... !LINK! 
j'adore cette voiture ! ! ! filière de rêve !LINK! 
je me sens prêt à conquérir l'univers ! gratitude pour cette belle vie et toutes ces belles opportunités qui se ... !LINK! 
merci melanie belzile pour la belle journée que tu m offres chez toi ! namaste 
je vous invite à aimer ma page publique : !LINK! !LINK! 
je vous partage ce matin un outil que j'utilise tous les jours : la centration . prenez le temps matin et soir de ... !LINK! 
" vous êtes l'auteur-compositeur-interprète de votre vie ! si vous n'aimez pas la mélodie de votre vie , il ne ... !LINK! 
prenez des cours de hip hop avec dansâmes et claire-édith moreau ! quelle belle exutoire pour se rapprocher de ... !LINK! 
vous êtes la moyenne des 5 personnes qui vous entourent ! choisissez les avec soin . gratitude !LINK! 
bonne recette de detox :) facile et à faire tous les jours !LINK! 
à tout mon réseau , j'ai un service à vous demander : j ai 2 superbes chats à faire garder à partir de demain pour ... !LINK! 
je vous invite à aimer la page de mon entreprise : !LINK! !LINK! 
tout est une question de perception . que voyez-vous sur cette photo ? !LINK! 
à écouter ! !LINK! 
je vous lance un défi et vous offre 50 % sur un coaching avec moi . partagez en grand nombre ! !LINK! 
observez la beauté autour de vous . elle est partout ! !LINK! 
venez visiter mon entreprise ! il n y a plus que les stars qui ont un coach de vie !LINK! 
l'intelligence émotionnelle , vous connaissez ? vous en êtes doué ? comment la développer ... un artcile ... !LINK! 
passez un magnifique dimanche sous le soleil ! ! ! 
je vous partage un atelier que j'animerai en mars . visitez mon entreprise 
dansez votre vie ! on en a juste une ! !LINK! !LINK! 
quel bonheur de faire mon travail chez ! ne manquez pas mon entrevue avec le 26 février 
" la guerre à ... " continuera de nourrir les guerres . le combat nourrit le combat . l'amour par contre ne peut ... !LINK! 
ne sous-estimez pas les rencontres que vous faites . les bonnes comme les moins bonnes sont toutes porteur d'un ... !LINK! 
abonnez-vous à la page de mon ami j-p boyer . vous serez inspirés assurément ! !LINK! 
en route pour donner le meilleur de moi-même ce soir en toute authenticité :) conférence 100 % responsable . au plaisir de vous y voir ! 
mookie vient de s'offrir un #memoment dans un bain moussant . il vous recommande de faire la même chose :) ... !LINK! 
à voir absolument ! !LINK! 
toutes les femmes devraient écouter ce vidéo ... les hommes aussi . soyez vrai et authentique . mettons un stop au ... !LINK! 
direction chicoutimi pour donner une belle fin de semaine de conférence et de formation ! 
je me planifie un petit weekend me moment pour me ressourcer dans un petit endroit peu connu ! un petit paradis ... !LINK! 
je vous souhaite un magnifique jeudi :) suivez vos intuitions et vos pulsions ! elles vous mèneront vers votre ... !LINK! 
ne manquez pas mon amie johanne fontaine ce soir à tout le monde en parle ! johanne sera une des artistes invités ... !LINK! 
mon #memoment du matin en nature afin de remplir mon journal de gratitude :) !LINK! 
#memoment ce soir bien apprécié ! que la vie est bonne belle et douce :) gratitude !LINK! 
passez la plus magnifique des journées ! vous le valez bien ! !LINK! 
faites de vos passions votre profession , vous n'aurez plus à travailler pour le reste de votre vie ! !LINK! 
ferez-vous de 2015 votre révolution ? joignez le mouvement ! plus d'infos demain ! !LINK! 
ma philosophie de coaching et pourquoi je crois que tout le monde devrait avoir un coach ! ... !LINK! 
sachez braver les tempêtes . derrière chaque obstacle se trouve un cadeau . écoutez la vie vous parler . elle vous ... !LINK! 
un article à lire absolument ! à mettre en pratique au quotidien :) !LINK! 
passez une merveilleuse journée ! !LINK! 
10 conseils pour être plus heureux en couple !LINK! 
le pouvoir des câlins ! !LINK! 
je vous souhaite un mardi à vous couper le souffle ! bonne journee ! !LINK! 
bon matin ! n'oubliez pas de vous saluer ce matin et de vous rappeler que vous êtes la personne la plus importante ... !LINK! 
découvrez les services de mon amie caroline théorêt maquillage ! une pro dans son art ! à découvrir ! !LINK! 
de beaux souvenirs ! !LINK! 
merci isabelle parent pour égayer ma fin de semaine :) tout est parfait :) à chaque moment ... !LINK! 
vous êtes-vous inscrits à ma prochaine conférence ? !LINK! !LINK! 
marche matinale en ce superbe samedi matin . moment de pur bonheur avec moi-même pour débuter cette belle fin de ... !LINK! 
en ce beau lundi matin , rappelez-vous que la vie vous a donné des cadeaux uniques . que faites-vous pour les ... !LINK! 
ça c'est de l'amour :) !LINK! 
en ce temps frisquet , connectez à votre enfant intérieur en ce premier lundi matin 2015 ! célébrez les ... !LINK! 
as-tu déjà été au brésil ? 
l'amitié en cette fin d'année !LINK! 
la réelle liberté est d'être 100 % soi loin du hamster mental qui se préoccupe constamment du jugement des autres ... !LINK! 
petite pause pour bien terminer la semaine 
à tous les gens qui ont comme saboteur ' ' la victime ' ' qui carbure au négativisme et au défaitisme , cet article ... !LINK! 
retrouvailles avec mon amie que j'adore 
saviez-vous que j'émets des reçus pour des fins d'assurance lorsque vous investissez en vous chez asana coaching ? ... !LINK! 
un bel artcle sur moi ! merci josée durocher ... !LINK! 
petit délice japonais — à restaurant mikado laurier !LINK! 
filière de rêve ! !LINK! 
wow cette vidéo partage toutes les principes que je partage à travers mon entreprise asana coaching . à voir et ... !LINK! 
souper d'anniversaire à ma belle amie isabelle parent avec la belle mili lim . moment de bonheur pur . merci la vie !LINK! 
soirée magnifique avec des gens inspirants . je me couche le cœur rempli :) . gratitude ! 
je vens ces 2 chaises achetés chez zone 159.00 $ plus taxes chaque ... !LINK! 
je vous invite à lire le commentaire de marc pistorio . extrêmement intéressant ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
reviens-moi avec tes trouvailles ! et sur les spéciaux de la semaine en terme d'amis ! 
petit souvenir de ma magnifique soirée à l'ets pour la soirée des futurs gradués 2013-2014 ! 
magnifique après-midi à caraquet ! gratitude 
mookie lors de notre marche matinale . il vous passe le beau bonjour ! ;) !LINK! 
je vous annonce en grande primeur que mon amie johanne fontaine lancera un documentaire sur les ondes du canal ... !LINK! 
il reste encore de la place pour de nouveaux groupes ou de nouvelles inscriptions ! choisissez-vous pour ... !LINK! 
bon 26 décembre à tous ! prenez cette journée comme une belle pause dans cette folie des fêtes :) bonne journée ! !LINK! 
gym time . stimulation de sératonine et dopamine . — à united gym !LINK! 
histoire inspirante ! !LINK! 
vous êtes la moyenne des 5 personnes qui vous entourent ! pensez-y bien :) bonne journée ! !LINK! 
l'amour ... !LINK! 
et si nous contribuions chacun à notre façon à redonner à notre société , à notre prochain , un monde meilleur ? !LINK! 
le pourvoir des rêves ! bravo à mon photographe vincent chine photographe pour la superbe mention dans l'article ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'été bat son plein et vous n'arrivez pas à vraiment relaxer ? profitez du mois d'août pour venir essayer ... !LINK! 
voici les articles qui me restent à vendre d'ici dimanche . faites-vite ! contactez moi . plusieurs personnes m ... !LINK! 
il est peut-être temps de connecter à votre enfant intérieur et de remettre le plaisir au cœur de votre vie ! la ... !LINK! 
je ne suis pas le meilleur des chefs mais j'adore être l'hôte chez moi pour recevoir des gens qui me font du ... !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
réveil fantastique . marche matinale avec mookie . on est prêt pour vivre une journée remplie de beaux moments et ... !LINK! 
étirement facile pour réveiller votre corps et faire le plein d'énergie !LINK! 
voici le ciel que je côtoie ce matin en prenant ma marche de gratitude avec mookie . il est beau et fascinant ... !LINK! 
j'offrirai ma dernière conférence de l'année : 100 % responsable , le vendredi 13 décembre chez asana coaching ! ... !LINK! 
la soirée de ma fête se prépare . j'ai hâte :) — à château saint-ambroise !LINK! 
petit tournage avec éric salvail . !LINK! 
bonne fin de semaine à tous ! !LINK! 
besoin d'optimiser votre potentiel ? !LINK! !LINK! 
suggestion de film : un des meilleurs films que j'ai vu à vie : « le transperceneige » ( snowpiercer ) , film sud-coréen ... !LINK! 
le bracelet 100 % responsable d'asana coaching . une façon de se rappeler du rôle qu'on joue dans notre vie . !LINK! 
super article sur raymond hall qui mentionne notre prochaine conférence du 6 novembre : 100 % performance . y ... !LINK! 
venez bouger avec nous ! raymond hall et mouvement équilibre vous attendent ! !LINK! 
j'étais présent aux enregistrements de #lavoixtva cette semaine ! bien hâte de l'écouter devant mon téléviseur ! 
belle soirée avec des gens que j aime !LINK! 
meeting créativité à la maison avec une femme passionnée ! 
bon samedi à tous ! !LINK! 
mon samedi matin commence dans la gratitude et la détente . un me day pour me célébrer . penser à moi et m'accorder ... !LINK! 
défi # 3 : toute la journée , dites non à tout ce dont vous n'avez pas envie dans votre vie personnelle . de manière ... !LINK! 
totalement mon genre de havre de paix !LINK! 
à 35 ans , mon plus grand défi comme homme , entrepreneur , ami , fils ... c'est de trouver l'équilibre . il est ... !LINK! 
retrouvailles 2014 — à l'ambroisie !LINK! 
magnifique chihuly 
que ce jeudi soit à la hauteur de l'être merveilleux que vous êtes ! bonne journée ! !LINK! 
je vous attend à ma conférence 100 % responsable - je m'offre ce cadeau pour noël ! dans 1 semaine ! j'ai très ... !LINK! 
je vous souhaite un mardi rempli d'énergie , de rires et de créativité :) offrez aux gens que vous rencontrerez ... !LINK! 
une belle conference pour les futurs denturologistes en préparation . — à asana coaching !LINK! 
je partage les toiles de mon amie marie-eve lefrançois-tanguay ! elle a beaucoup de talent ! vraiment magnifique ! !LINK! 
j'ai eu la chance de coacher marie-eve lefrançois-tanguay à travers toute sa transformation de maman à " artiste " ... !LINK! 
prêt pour un petit ' ' me moment ' ' au lit sous les couvertures avec un bon film ! quelle belle façon de terminer ... !LINK! 
belle rencontre avec alex dynamis bakakis ! toujours un plaisir de te voir cher ami ! 
je donnerai en novembre la formation : habiletés en communication : ... !LINK! 
je vous invite à aimer et suivre la page de mon entreprise asana coaching ... !LINK! 
un texte à lire assurément ! bonne lecture ! !LINK! !LINK! 
à lire absolument ! !LINK! !LINK! 
j'adore lire ce genre de post ! bravo sonya proulx pour toujours chercher de nouvelles façons d'améliorer ta vie ! !LINK! 
en ce beau vendredi , connectez-vous à ce qu'il y a de plus beau : vous-même ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cet homme sans bras ni jambe nick vujicic , est une immense inspiration pour moi ! !LINK! 
magnifique propriété : ... !LINK! 
pas mal comme vue ! !LINK! 
pour ceux qui sont dans des relations toxiques , tant amicales qu'amoureuses . ce texte est pour vous ! !LINK! 
yeahhh ! on vient de terminer la cuisine ce matin . oufff beaucoup de stress mais ça en vaut tellement la ... !LINK! 
élevez-vous devant toutes les possibilités dans votre vie :) vous êtes uniques et les cadeaux que la vie vous a ... !LINK! 
êtes-vous prets à prendre le volant de votre vie en 2014 ? atelier prenez le volant de votre vie :) 
serez-vous présent à ma prochaine soirée du 5 juin sous le thème de « capitalisez sur votre plein potentiel » ? la ... !LINK! 
“ : toute sa tournée , mike ? source ? lady gaga l'a tweete elle-même ” 
article intéressant !LINK! 
merci alain lebrun pour cette belle découverte . je recommande cette vidéo à tous :) hyper touchant !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai passé une super année ! merci d ’ y avoir contribué . gratitude 
je saluts votre vivacité d'esprit et votre regard analytique et critique sur la société actuelle #bazzotv 
merci pascale doucet pour ce beau souper hier rempli de couleurs et de vérité ! 
pour tous vos besoins web , je vous recommande fortement les services de mon ami francois gagnon-r et de son ... !LINK! 
en ce beau lundi matin , je vous souhaite de cesser de résister et d'accepter . de moins douter et de chanter ... !LINK! 
est-ce vraiment bon cette émission ? je viens de me mettre à jour avec #unité9 
je commence à me mettre dans le mood ' vacances ' ce soir . dans quelques jours , je serai sur une superbe plage ... !LINK! 
gym time . focus . équilibre — à united gym !LINK! 
une notion que mon nutritionniste alex dynamis bakakis m'a apprise !LINK! 
je vous encourage de vous inscrire au bootcamp de mon ami raymond hall ! investir en notre santé c est investir ... !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
à mardi :) 
je tiens à remercier mes amis jean-sébastien basilico et jenny desjardins pour m'avoir fait vivre hier soir une ... !LINK! 
un article intéressant coup de poing à lire :) !LINK! 
bon vendredi à tous . sans votre gps interne ce matin , je vous invite à y mettre le chemin du bonheur comme ... !LINK! 
vous êtes-vous salué ce matin ? n'oubliez pas de vous saluer avant de saluer les autres car vous êtes la personne ... !LINK! 
serez-vous présent à mon #évènement #lire pour #grandir le 26 février avec réservez : !LINK! 
quel vidéo vivifiant ! vive la vie ! vive les rêves ! !LINK! 
j'en profite aujourd'hui pour souhaiter bonne fête à une amie et femme extraordinaire : caroline caroline théorêt maquillage ! ! ! love u xxx 
steve jobs disait : la simplicité est la sophistication suprême ! connectez-vous à la simplicité et la légèreté ... !LINK! 
merci d'être autant à suivre ma page d'affaires ! !LINK! 
départ pour donner une conférence de 3 heures dans une commission scolaire de l'outaouais ! gratitude ! :) j'aime ma vie :) 
aujourd'hui , faite de votre journée la journée ! tout est possible ! tout est une question de posture et ... !LINK! 
êtes-vous prêt à vivre un voyage intérieur ? !LINK! 
la vidéo la plus « cute » au monde ! !LINK! 
traitez votre maison comme un temple , comme un havre de paix . créez des routines qui honorent votre lieu de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
moment magique au lac sawin ! journée de rêve :) merci la vie ! 
merci à fit menu et vincent pontbriand pour me fournir d'aussi bons repas santé ! ! je vous les recommande à tous ! !LINK! 
je vous partage un article que j'ai écrit pour le site ' les mots positifs ' pour lequel je suis collaborateur ... !LINK! 
je vous fait découvrir ma toune coup de coeur du moment . une chanson peu connue encore chanté par marc-andré ... !LINK! 
je susi coach professionnel et personnel . je suis propriétaire d ' . nous sommes par contre situé à montréal 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cette photo va directement dans ma filière de rêve !LINK! 
permettez-moi de vous souhaiter la plus belle fin de semaine du monde ! croquez dans chaque moment que la vie ... !LINK! 
21 jours de transformation – jour 1 : créer votre espace sacré !LINK! 
* * * quiz * * * de 0 à 10 - quelle note vous donnez-vous par rapport à votre santé ? - par rapport à votre ... !LINK! 
je vous recommande fortement l'atelier de dansâmes le 6 août ! c'est gratuit ! la plus belle thérapie .. la ... !LINK! 
la forfaiterie , forfaits , chèques-cadeaux , certificats-cadeaux !LINK! 
profitez de ce weekend pour vous enlacer contre les gens que vous aimez ! cultivez la gratitude et prenez ce 2 ... !LINK! 
prenez votre vie en main ! ta vie t'appartient ! !LINK! 
osez etre déraisonnable ! osez être vous ! cessez d'être beige et devenez multicolore ! bon lundi xxx !LINK! 
avez-vous vos billets ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
que cette belle journée soit riche en rire , en création , en réalisation et en apprentissage ! mettez comme ... !LINK! 
une entrevue que j ’ ai accordée à sylvie lavallée où je parle de mon histoire et du coaching . bonne écoute : ... !LINK! 
si vous apprivoisez votre ennemi intérieur , aucun ennemi extérieur à vous ne pourra vous atteindre ! 
je vous partage la vidéo du chanteur qui a fait parti de ma célébration de la vie en août lors de mon anniversaire ... !LINK! 
je viens de dévaliser le indigo . j ai des livres pour les prochaines vingt années . pur bonheur — à indigo livres ... !LINK! 
magnifique marche matinale avec mon chien mookie lors de laquelle j'ai pris le temps de me remplir de gratitude ... !LINK! 
pour ceux qui n ’ ont pas vu cette vidéo , les mots d ’ oprah représentent entièrement ce dont je crois et ce que ... !LINK! 
petit #memoment avec moi-même en ce beau vendredi ensoleillé :) la vie est belle ! !LINK! 
faite aujourd'hui quelque chose que vous remettez depuis trop longtemps :) vous n'avez qu'une seule vie ! ... !LINK! 
ceci va définitivement dans ma filière de rêve ! :) !LINK! 
j'adore . filière de rêve !LINK! 
je republie un texte que je juge des plus inspirants . bonne lecture ! !LINK! 
ma nouvelle évasion nocturne sous les couvertures : true détectives , nouvelle série canon sur hbo . pur délice . bonne nuit ! 
je vous partage des artistes que j'aime beaucoup ! marie-eve lefrançois-tanguay et j-f lapointe !LINK! 
moment cocasse avec mon nouvel ami 100 % responsable :) !LINK! 
merci frédéric plouffe pour être un aussi bon conducteur de chaloupe , bon allumeur de feu , bon médecin lorsque je ... !LINK! 
bonne journée de congé à tous ! !LINK! 
prêt pour le brunch du matin :) #wemoment :) !LINK! 
40 activités gratuites à faire en août à montréal !LINK! 
voiture de rêve :) !LINK! 
ce matin , je veux prendre un petit moment pour remercier chaque personne de mon facebook de partager et vivre ... !LINK! 
et bien me voici au volant de mes vacances ! yahooo . après un deux ans intenses à travailler sans arrêt je ... !LINK! 
à ceux qui veullent une première séance de coaching afin d'expérimenter ce qu'est le coaching et l'optimisation ... !LINK! 
pour tous les couples et ceux en devenir ... !LINK! 
merci à reda saoui , humoriste vedette du zoofest et grand rire cette année , qui m'a offert un merveilleux ... !LINK! 
on est prêt pour un entraînement intensif ! vive la vie ! — à united gym !LINK! 
me moment en nature ce soir avec mon chien pour me connecter aux petits et grands plaisirs de la vie 
je vous partage un outil hyper puissant pour accéder à votre zone d'excellence : la centration : ... !LINK! 
tout simplement magnifique . coup de cœur musical : !LINK! !LINK! 
bravo andré cloutier ! je partage tes magnifiques mots et te souhaite tout le succès que tu mérites ! !LINK! 
pause détente entre 2 coachings . me moment !LINK! 
je donnerai une formation en septembre qui s'intitule : la pnl au service de la gestion . pour plus d'infos : ... !LINK! 
profiter d'un arrêt à québec pour aller s'acheter des truffes et du chocolat noir :) sans prix ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
journée de meetings et de coachings . gratitude 
soirée en cours au jargo . !LINK! 
merci d'être plus de 13000 à suivre ma page publique . de gros projets s'en viennent pour 2015 . burn hâte de vous ... !LINK! 
bon samedi ! la vie est belle ! !LINK! 
mookie commence à se remettre de son temps des fêtes :) tel maître , tel chien :) !LINK! 
il n'y a pas d'erreurs ... que du feed-back ! écoutez les messages de la vie :) ! !LINK! 
petit truc de coach ce matin . en sortant de la victimisation et l'apitoiement , vous réaliserez que la situation ... !LINK! 
filiere de rêve !LINK! 
mon message à vous pour 2015 ! ! ! yahooo bonne année ! ! ! !LINK! 
virgin ! quelle vision ! en tant qu'entrepreneur ' flyé ' qui veut sortir des sentiers battus , j'adore ce modèle ... !LINK! 
voici un #atelier #prenezlevolantdevotrevie que j'animerai en mars . merci de partager avec vos réseaux . 
on se reprend très bientôt . laisse-moi ton courriel , je vais t'envoyer des infos sur ce dont on a parlé :) bonne soirée ! gratitude 
le pouvoir de sortir de son ego :) !LINK! 
passez une magnifique soirée ! la vie est belle ici maintenant !LINK! 
êtes-vous prêt pour vivre la plus belle histoire d'amour : celle avec vous-même ? êtes-vous prêt à vous choisir ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je voulais vous partager mon sentiment du moment : wow .. je vibre sur mon x , sur ma fréquence , je me sens vraiment ... !LINK! 
il reste quelques places dans le groupe du samedi matin . ferez-vous parti de la révolution ? ... !LINK! 
je vous souhaite un magnifique jeudi dans la gratitude et l'abondance ! bonne journee ! !LINK! 
début d'une journée de coaching chez #gratitude #coaching #pleinpotentiel #100 % responsable #bonheur #joie 
wow ! une vidéo à voir pour cette quête d'unicité , de passion , d'ouverture sur le monde et sur l'acceptation de ... !LINK! 
je vous souhaite un magnifique dimanche ! la route de votre vie est dictée en fonction de l'attitude que vous lui ... !LINK! 
oserez-vous l'excellence avec moi ? réservez vos places dès maintenant ! vous ne pourrez que ressortir de cette ... !LINK! 
bonne journée cher ami . namaste :) 
quelle idée fabuleuse ! joignez vous au groupe dansâme de claire-édith moreau . moi j'en ferai parti . ma ... !LINK! 
tellement vrai ! !LINK! 
5 signes que vous avez affaire à un manipulateur !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
splendeur d'automne ! !LINK! 
soûper magnifique avec des gens magnifiques !LINK! 
défi positif – jour # 1 j'ai été mis au défi « positif » par andré cloutier et je relève avec un immense plaisir ... !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
quelle nouvelle triste à lire pour un coach comme moi qui croit profondément à remettre l'humain et sa ... !LINK! 
où vous situez-vous aujourd'hui sur cet escalier de la réussite ? passez une magnifique journée ! !LINK! 
une formation qui en vaut le coût . pour tous les passionnés de la bourse , du day trading ou ceux qui aspirent le ... !LINK! 
oui . j'ai passe le nouvel en sur les plages d'ipanema à rio avec black eyed peas #magique et l île de parachi . un must ! 
en soutien à la france et charlie hebdo !LINK! 
je brave le temps froid ce matin . tuque et manteau , je m offre une heure de marche en nature comme moment de ... !LINK! 
johanne fontaine is back ! c ’ est un plaisir de travailler avec une femme aussi résiliente et dynamique ! sachez ... !LINK! 
j'irais bien dans une de ces suites catamaran #filieredereve !LINK! 
une vidéo éducative sur le langage du corps et comment il affecte votre vie :) passez un magnifique lundi :) !LINK! 
à universel déjeuner & grillades - peel !LINK! 
offrez un certificat cadeau asana aux gens que vous aimez ! un cadeau qui fera jaser à coup sûr ! !LINK! 
il me reste quelques places cette semaine pour des séances de neuro-spa et psio ! offrez-vous ce me moment et ... !LINK! 
soirée à vivre de ma passion — à asana coaching !LINK! 
wow . quel beau cadeau de se faire mentionner et citer dans un aussi beau statut . merci christopher côté pour ... !LINK! 
quel beau message ! tellement vrai ! !LINK! 
je fêterai mon 35e anniversaire samedi soir avec les gens que j'aime . j'organise donc un party privé . si jamais ... !LINK! 
n'oubliez jamais que les enfants dansent lors des tempêtes ! faites la même chose :) reconnectez avec l'enfant en ... !LINK! 
une belle journée de coachings qui se termine tard mais oh qui me comble de gratitude ! qu'elle est belle la vie ! 
la vie est fragile ! je viens de lire sur son histoire de coma :( carpe diem 
oufff ça brasse à #lavoixtva ! pire que le #superbowl2013 ! le vrai match de football est à #tva 
filière de rêve ! !LINK! 
belle rencontre au soleil . merci mon amie 
que la soirée commence !LINK! 
effectivement . j'ai pense la même chose #lavoixtva #sylvie 
je vous partage ma nouvelle découverte : après avoir lu dans la presse plus de ce matin que la compagnie vice ... !LINK! 
incroyable ! !LINK! 
un petit message à vous de moi !LINK! 
photo que j'ai prise lors de ma marche d'inspiration . le soleil m'est apparu devant moi , si chaud et ... !LINK! 
wow ! je vais être fan assurément de cette nouvelle émission #deuxhommesenor ! bravo ! 
que cette musique égaye votre âme à l'aube de 2015 ! !LINK! 
osez être déraisonnable ! sortez de votre zone de confort ! c'est payant ! bonne journee ! !LINK! 
filière de rêve ! 
meeting d affaires . tout est possible !LINK! 
je vous souhaite un magnifique début de semaine en cette belle frénésie des fêtes ! profites-en pour faire des ... !LINK! 
martine st-clair me rappelle tellement de beaux moments d'enfance ! elle est extra ! 
article intéressant ! !LINK! 
super soirée #clubdelecture chez commandité par #davidstea - l'invitée ! 
super intéressant :) !LINK! 
en route pour faire ce que j'aime le plus au monde 
le #hockey ou #lavoixtva ce soir ? assez facile dans mon cas . #lavoix avec quelques coups d'oeil à #tlep ! super soirée télé ce soir ! 
cette soirée remplie d'authenticité s'en vient à grand pas ! offrez-vous ce me moment ! je vous garantis une ... !LINK! 
la vie vous donne automatiquement ce dont vous avez besoin au moment où vous en avez besoin . il suffit d'y croire ! 
je serai sur les ondes des radios cogeco du québec lundi prochain pendant l'émission de sylvie lavallée : sans ... !LINK! 
en ce samedi matin , je fais ma marche matinale sur la route des possibles ! le chemin impossible , je ne le ... !LINK! 
un message à vous de moi suite à mon dernier commentaire :) !LINK! 
elle était excellente . #lavoixtva 
je vous souhaite le plus beau des dimanche ensoleillé ! profitez de cette journée pour célébrer votre unicité ! ... !LINK! 
à lire absolument :) !LINK! 
meeting d'affaires . — à rockaberry's !LINK! 
bon dimanche ! apprenez à honorer votre voie en mettant vos limites et en vous respectant à chaque instant ! !LINK! 
je suis sur un nuage . après 3 ans de dur labeur et de sacrifices , je suis l'heureux propriétaire d'une nouvelle ... !LINK! 
merci chère amie johanne fontaine d'être venu me faire un petit coucou ! je suis content pour tout ce qui ... !LINK! 
je vous partage une vidéo que je regarde depuis plus d'un mois déjà et qui me touche au plus haut point . le thème : ... !LINK! 
bon jeudi à tous ! je vous partage un nouveau texte que j'ai publié sur mon blogue hier soir . passez une ... !LINK! 
petite soirée tranquille . me moment en écoutant du cinéma québécois : amsterdam :) 
malgré une grosse grippe d'homme , je prends ma passion à 2 mains et j'emmène mon enfant intérieur s'amuser et ... !LINK! 
faite de cette journée le plus beau chef d'oeuvre ! — at asana coaching !LINK! 
je vous invite en ce beau vendredi à vivre le " ici et maintenant " . loin du passé et du futur , la vie se passe à ... !LINK! 
commençons ce dimanche avec une bonne dose de cardio pour ensuite passer en mode meetings d'affaires . tous les ... !LINK! 
wow ... merci facebook pour me rappeler mes beaux moments sur ce réseau ! voici mon film facebook . découvrez le ... !LINK! 
wow . je suis si gâté par vos beaux messages et vos belles attentions . merci melanie belzile , mon amie de ... !LINK! 
c'est vrai :) espérons pour elle qu'elle évoluera comme céline dans le futur :) 
me moment au parc à ne rien faire d autres que d'écouter le bruit de la nature !LINK! 
à tous les gens qui me suivent sur ma page personnelle , sachez que très bientôt , je n'utiliserai que ma page ... !LINK! 
c'est peine perdue ! 
magnifique meeting de développement — à restaurant uchi sushi inc !LINK! 
mon coup de cœur ! :) !LINK! 
je vous souhaite un magnifique mardi ! !LINK! 
vous êtes la moyenne des 5 personnes qui vous entourent ! le saviez-vous ? bon mercredi ! !LINK! 
j'ai eu la chance de rencontrer cet homme fabuleux hier soir : rad hourani ! quel talent ! merci la vie pour de si ... !LINK! 
21 habitudes développées par les gens heureux !LINK! 
vous pouvez me suivre sur instagram : marcdumaine 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un pensez-y bien la prochaine fois que vous mangerez de la malbouffe ! voyez les effets sur votre corps ! !LINK! 
beau petit lunch offert par europea dans le cadre d'un meeting d'affaires " top secret " !LINK! 
je vous souhaite une semaine extraordinaire ! profitez de chaque journee pour vous rapprochez de vos rêves et de ... !LINK! 
sérieux , l'émission de mercredi ! wow ! ça fait longtemps que j'ai pas vu de la bonne télé comme ça #momentunique 
quel talent ! j'ai eu la chance d'avoir un spectacle privé de lui à ma fête ! j'ai bien hâte d'entendre son premier ... !LINK! 
serez-vous de la partie ? !LINK! !LINK! 
petite recommandation dvd en ce dimanche frisquet : la comédie française : " barbecue " avec lambert wilson , florence ... !LINK! 
je commence à vraiment m'habituer à ce déménagement impromptu au centre-ville ! je risque de ne plus pouvoir m'en passer ! :) 
wow . journee fantastique ! ! ! profitons de chaque seconde qui passe :) !LINK! 
laissez-vous surprendre aujourd'hui . je sens que quelque chose de magique va se passer :) passez une journée au ... !LINK! 
première soirée à la maison . au menu de la journée : déménager des boîtes , défaire des boîtes , jeter des boîtes ... !LINK! 
petite invitation personnelle à ma prochaine conférence 100 % performance avec raymond hall ! j'espère vous y ... !LINK! 
un article intéressant . qu'en pensez-vous ? ... !LINK! 
ce soir , oprah lance un événement télévisuel de 7 jours unique : belief . la qualité visuelle et le propos de la ... !LINK! 
magnifique ! !LINK! 
marche matinale de 30 minutes à - 25 degré . ça réveille les neurones ce matin . ça active la circulation et les ... !LINK! 
une amie à moi vend sa maison . je vous la partage . un petit bijou : ... !LINK! 
profitez de cette belle journée pluvieuse pour connecter à votre enfant intérieur . bonne journée ! ! — à asana ... !LINK! 
après une semaine au soleil retour à mon parc preféré avec une tuque et des gants . la vie est belle ! 
recette brûle graisse à base d'eau - santé nutrition !LINK! 
je tiens à féliciter et honorer une femme que j'aime particulièrement ! suzanne clément , enjoy your time in ... !LINK! 
belle journée devant moi ! gratitude ! — at asana coaching !LINK! 
ne pas être capable de m'endormir tellement je me sens heureux :) check 
je prends ma marche de gratitude ce soir et je suis rempli d'amour pur . j'ai le sentiment que je ne pourrais être ... !LINK! 
dernier gym de l'année ! 100 % responsable ! détermination . motivation !LINK! 
la gratitude a été prouvé comme étant un des meilleurs anti cancérigènes ! j'invite mes clients à cultiver un ... !LINK! 
avez-vous pris le temps de vous saluer ce matin ? pris un 5 minutes pour bien réveiller chaque partie de votre ... !LINK! 
traitez-vous comme la personne la plus importante !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'adore cette merveilleuse idée ! :) pourquoi ne pas se crée sa petite île privée ! :) ! tout est possible ... !LINK! 
une découvrete pour moi cin tia , superbe interprète . mon choix musical en ce samedi soir : ... !LINK! 
passez une journée délicieuse ! !LINK! 
“ : une québécoise sur la scène avec #beyoncé au super bowl !LINK! le québec rayonne toujours ailleurs :) bravo ” 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
magnifique vidéo ! !LINK! 
petit moment de bonheur en famille — à cabane a sucre bouvrette !LINK! 
défi # 4 : mettez à votre agenda un me moment que vous reportez depuis trop longtemps : un souper entre amis , une ... !LINK! 
serez-vous de l ’ aventure ? choisissez-vous une fois pour toute et mettez vos patterns maisains , votre zone de ... !LINK! 
à chaque fois que vous traversez une tempête , dites : merci . peu importe la douleur , sachez que la vie a un plan ... !LINK! 
faites-moi signe si vous avez besoin d'un coach de vie à l'émission . je suis propriétaire de 
photo assez intéressante merci :) vive la création ... !LINK! 
petit moment de réel bonheur sur le lac sawin . les vrais bonheurs de la vie nous reconnectent à l'essentiel :) ... !LINK! 
je vous souhaite une journée extraordinaire ! ! ! tout est possible . il ne suffit que d'y croire . !LINK! 
ça serait super . je serai au bureau à partir de 10:30 . laisse-moi savoir ! bonne soirée 
dans le mot impossible , se retrouve i'm possible : tout m'est possible . inspirez-vous en ce beau lundi d'exemple ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
super vidéo pour ensoleillé votre journée ! !LINK! 
faites de ce mercredi une célébration de votre vie ! bonne journée !LINK! 
j'adore l'idée : !LINK! !LINK! 
super entrevue ! quelle histoire ce monsieur ! 
soirée magnifique !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
très intéressant ! faites ce test ! je suis air :) !LINK! 
magnifique projet pour le quartier des spectacles ! j ’ aime ma ville ! :) !LINK! 
je vous partage mon leitmotiv de vie : simple leger facile . imposez vos limites positives au quotidien . quand le ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
excellent article que je vous recommande à tous de lire ! !LINK! 
me day — à estérel suites , spa & lac !LINK! 
ma marche matinale , l'air frais , le bruit des oiseaux ... me fait le plus grand bien ce matin . bonne journée à tous ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en cette période de rentrée , revisiter votre vie . faites le grand ménage . débarrassez-vous de tout ce qui ne ... !LINK! 
quel beau privilège de faire de sa passion une profession 
je vous souhaite un vendredi à la hauteur de l être merveilleux que vous êtes :) la vie est magnifique . saisissez ... !LINK! 
connaissez-vous le test de la passoire ? ça risque de changer votre façon de communiquer ! ... !LINK! 
quel beau début de weekend . je suis rempli de gratitude après ma marche matinale . premièrement envers tous mes ... !LINK! 
à lire !LINK! 
une belle bombe d'énergie et de lumière . 
note à moi-même . m'offrir davantage de vacances en silence afin de me permettre de mieux entendre mon intuition ... !LINK! 
alors monsieur dolan , vous allez bien ? 
me moment avec mon amie !LINK! 
journée de déménagement pour moi ! en route pour un 6 jours de repos dans le nord bien mérités puis j'emménage ma ... !LINK! 
magnifique déjeuner ce matin 
passez un magnifique jeudi ! !LINK! 
merci marie donaldson pour cet aussi beau réveil en ce dimanche matin ! bravo surtout pour suivre ton cœur et ... !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
ne laissez pas la météo d'aujourd'hui dicter votre humeur et vos conversations . laissez vos passions et votre ... !LINK! 
j'ai passé la soirée d'hier à regarder d'anciennes photos avec une amie et je n'arrêtais pas de me rappeler à ... !LINK! 
prêt pour recevoir ! 
prenez une pause de 2 minutes avec vous-même à cet instant . respirez . ne faites rien d'autres que d'être présent ... !LINK! 
il vous reste 2 jours pour réserver vos billets pour ma conférence du 15 juillet . faites-vite ! j'ai hâte de vous ... !LINK! 
meetings et coachings toute la journée pour terminer le tout en me disant : que les vacances commencent ! wow ... !LINK! 
que ce dimanche pluvieux soit ensoleillé par les gens que vous croiserez , les attentions que vous vous offrirez , ... !LINK! 
à lire !LINK! 
départ pour une retraite de 4 jours en silence . loin des bruits de la ville . planning : lecture , entraînement , ... !LINK! 
tout se passe à cet instant précis . la seule chose qui vous empêche d'y être est votre égo . le bruit mental dans ... !LINK! 
pour ceux qui veulent mieux me connaître et comprendre mon métier de coach et mon entreprise asana coaching , je ... !LINK! 
à lire :) !LINK! 
magnifique me moment lecture au soleil !LINK! 
i posted 80 photos on facebook in the album " célébration de la vie - mon 34e anniversaire " !LINK! 
quel bonheur de toujours poursuivre mon éducation de la vie ... de l'humain ! je viens de m'inscrire à un cours ... !LINK! 
quitter la maison à 6 am pour aller transmettre ma passion ! un méchant beau problème ! lol 
donnez une classe de maître de 3 heures aux étudiants de jet 7 heaven . un réel plaisir ! gratitude pour ce beau ... !LINK! 
gym time . 100 % responsable — à united gym !LINK! 
je vous encourage à aimer la page de mon amie kim audette pour tout vos besoins en représentation hypothécaire !LINK! 
le lait , le 2 ème criminel qui se cache dans votre réfrigérateur !LINK! 
terminer le " travail " après 15 heures de boulot quand on vibre sur notre passion - ce n'est pas du travail mais ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en ce beau vendredi , je vous propose de prendre le temps aujourd'hui de pratiquer la pleine conscience à travers ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cherchez la magie dans tout ce qui vous entoure . bonne semaine ! !LINK! 
tout est un choix ! la beauté de la chose c'est que vous pouvez choisir à chaque instant . plutôt que de tomber ... !LINK! 
des beaux moments croqués sur le vif à ma conférence de ce soir avec 2 femmes inspirantes que je coach : valérie ... !LINK! 
il n y a rien de plus beau que de commencer sa journée par une marche de santé afin de prendre le temps ... !LINK! 
fête d'alex ce soir . il n'en finit plus de lire tous ces messages de bonne fête ! fiesta !LINK! 
marche automnale avec mookie en ce beau dimanche après-midi frisquet ! maudit que la vie est belle ! ! ! 
je prends ma marche matinale ce matin en me remplissage de gratitude pour la belle semaine qui débute ! bonne ... !LINK! 
mon complice de toujours ! mookie !LINK! 
un des ingrédients pour le bonheur ; faire de votre passion une profession , se rappeler tous les jours la chance ... !LINK! 
de retour d'une semaine mémorable sous le soleil ! 
ma fête :) 35 and 
ce vidéo a fait ma soirée :) !LINK! 
bravo justin heuff pour ce vidéo et ta nomination au gala artista ! very inspiring ! ... !LINK! 
voici mon segment à l'émission de radio sans tabou que j'ai fait aujourd'hui avec sylvie lavallée ! merci sylvie ... !LINK! 
inspirez-vous du petit prince aujourd'hui . bon jeudi ! !LINK! 
je vous souhaite une fin de semaine élevante remplie de petites douceurs ! !LINK! 
je me célèbre ce soir . je me célèbre pour avoir regardé devant , contre vents et marées . je me célèbre pour ... !LINK! 
bonne soirée pluvieuse :) la vie est belle ! !LINK! 
ma chanson du samedi soir dans un environnement tamisé et relaxant : !LINK! !LINK! 
déjeuner en famille avec ma grand-maman d'amour et mon frère 
assister à un spectacle de chant en ce dimanche après-midi et venir encourager une amie , ça m'enchante :) — à ... !LINK! 
la soirée se continue ! wow . je vis une aventure délicieuse que j'apprécie à chaque instant . merci jason noël ... !LINK! 
souvenir de ma fête samedi . avant que les invites arrivent :) 
à ceux qui aimerait venir en coaching avec moi , je prends des rendez-vous pour le mois d'octobre . contactez-moi en privé ou au 514-587-6772 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bon dimanche à tous . laissez-vous éblouir par la splendeur de la vie . !LINK! 
passez un magnifique vendredi ! !LINK! 
6 beaux coachings aujourd'hui avec des gens stimulants . une fin de semaine remplie de belles rencontres et ... !LINK! 
“ : une librairie australienne classe les livres de lance armstrong dans la section « fiction » - via !LINK! ” 
vous êtes l'auteur , le compositeur et l'interprète de votre vie . vous êtes 100 % responsable de votre chanson #coach 
mettez le 7 mai à votre agenda ! réservez sur : !LINK! !LINK! 
vous êtes exactement là où vous devez être :) respirez ! !LINK! 
on célèbre la neige ! mookie et moi sortons notre cœur d'enfant en ce dimanche ! pourquoi chialer quand on se ... !LINK! 
ne prenez pas pour acquis tous les petits miracles que la vie vous offre ! la vie est toujours avec vous et non ... !LINK! 
me moment pour moi ! me ressourcer . recharger les batteries . !LINK! 
je vous invite à aimer ma page d entreprise !LINK! 
j'aspire à une vie 100 % responsable . comme coach de vie et d'affaires , je me fais un devoir d'être au meilleur de ... !LINK! 
je vous souhaite le plus beau samedi ensoleillé ! profitez au max ! osez être déraisonnable et cultivez votre ... !LINK! 
en ce mercredi matin , permettez-vous de rêver l'impossible . en écrivant la prochaine fois le mot impossible , ... !LINK! 
en ce beau mardi matin , mookie vous souhaite une magnifique journée ! !LINK! 
je veux prendre un moment ce matin pour rendre hommage à tous les personnes que j'ai la chance de coacher . par ... !LINK! 
permettez-moi de vous souhaiter une magnifique journée de pâques entourée des gens que vous aimez ! la vie est ... !LINK! 
moment magique en chaloupe croqué sur le vif avec mookie comme matelots !LINK! 
marche matinale avec mookie ce matin . ensuite " 21 meditation challenge " qui se poursuit avec deepak choprah et ... !LINK! 
en ce beau jeudi matin , pourquoi ne pas partir vers la destination " bonheur " ? passez une magnifique journée ! !LINK! 
c'est déjà jeudi que l'événement je me choisis aura lieu ! une conférence ainsi que 9 experts invités . une soirée ... !LINK! 
on fête l'anniversaire de mon frère et la mienne ( une semaine d'avance ) en famille :) la vie est belle 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mon nouveau plaisir coupable : " orange is the new black " ! superbe série :) 
bonne nuit xxx !LINK! 
celibataires ! ne manquez pas l'occasion de venir rencontrer des gens intéressants et disponibles à l'amour comme ... !LINK! 
fin de weekend en nature :) un sentiment de paix m'envahit . retour aux sources . à la pureté de la vie . de mon ... !LINK! 
moment de bonheur chez crudescence !LINK! 
voyez-vous la différence ? !LINK! 
bon mercredi ! laissez-vous surprendre par la vie aujourd'hui ! osez être déraisonnable ! la vie est faite pour ... !LINK! 
je vous souhaite un superbe mercredi ! !LINK! 
je suis fier de mon ami et partenaire d'affaires . bravo raymond hall !LINK! 
un message à vous de moi . gratitude :) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en route pour le mariage de mon ami jean-sébastien basilico et sa belle jenny desjardins . !LINK! 
bravo pour votre nouveau livre . j'aimerais bien aller au lancement mercredi ! 
la pensée du jour de marc pistorio ... à lire et à réfléchir :) !LINK! 
venez vivre le dernier club de lecture asana de l'année . nous recevrons le conférencier biill marchesin qui sera ... !LINK! 
matinée de rêve avec un soleil plombant et un chien bien heureux . je vous souhaite une journée magnifique avec ... !LINK! 
5 façons étonnantes de méditer !LINK! 
osez célébrer votre beauté extérieure autant que votre beauté intérieure . dans un monde d'ego et de ... !LINK! 
prenez soin des gens que vous aimez ! !LINK! 
à lire :) la conscience selon eckart tollé . un must ! !LINK! 
petit moment en nature :) me moment ... pourquoi pas ? !LINK! 
cette vidéo est magnifique ! je vous la partage ! !LINK! 
ma marche est faite :) j'ai pris le temps de me saluer . m'honorer . donner une intention claire à ma semaine qui ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
gym time ! j'élis de façon majoritaire mon corps et ma santé ! élection gagnante :) — à united gym !LINK! 
je l'avais oublié celle-là . merci du rappel ! 
je vous invite à me contacter pour réserver votre première rencontre avec moi en coaching d'affaires ou ... !LINK! 
une vidéo que je vous recommande fortement . !LINK! !LINK! 
la journée commence . tournage pour un gros projet 2015 . la vie est belle ! ! ! tout est possible . visez haut ! visez ... !LINK! 
conférence débute dans 2:00 ! j'ai hâte !LINK! 
à tout ceux que le coaching intéressé et qui n'ose pas se lancer , offrez-vous ce cadeau de sortir de vos ... !LINK! 
bonne journée ! !LINK! 
magnifique !LINK! 
je met ce projet immobilier dans mes must pour ma future maison : 100 % moi : ... !LINK! 
dimanche en famille avec mon petit jonathan :) c'est le party ! !LINK! 
soyez à ma conférence 100 % responsable ce soir à 19:00 chez asana coaching 
j'en suis à une journée de mes vacances . je les sens me titiller . je commence à me mettre en mode détente , ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
soyez dans le moment présent aujourd'hui ! c'est à cet endroit précis que tout se passe ! bonne journée ! !LINK! 
un message où je réponds à 2 questions qu'on me pose souvent à travers vos messages et courriels . bonne écoute . !LINK! 
après-midi splendide avec ma belle amie melanie belzile . je suis vraiment reconnaissent de la profondeur et la ... !LINK! 
quel est le bonheur pour vous ? qu'est-ce qui vous fait sourire ? en ce jeudi matin , faites une liste de 20 ... !LINK! 
venez vous joindre à moi si vous le souhaitez , la soirée commence à l instant ! !LINK! 
courir sous la pluie pour se rendre au gym :) j adore ! — à united gym !LINK! 
il reste des places dans le groupe de johanne fontaine pour les séances révolution 2015 - inscrivez-vous sur ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
réveil effectué à 6am pour bien débuter ma nouvelle hygiène de vie : au réveil , 30 min cardio , 15 min méditation , ... !LINK! 
10 choses que les personnes intuitives font différemment des autres ! !LINK! 
que cette journée froide soit réchauffée par des fous rires , de belles rencontres et de petites douceurs . bonne ... !LINK! 
meeting développement d'affaires . — à rockaberry's !LINK! 
j'ai un centre de coaching j'aide ma clientèle à contrôler leur stress avec des outils de centration 
dans les bons moments comme les tempêtes , certaines personnes touchent votre coeur et vous tendent la main de ... !LINK! 
promenade en nature ce matin . moment d'introspection . de création . de visualisation et de gratitude . #vie #bonheur 
vidéo percutant sur votre propre mort ! ! à voir ! !LINK! 
départ pour un gros shooting photo pour ma prochaine campagne 100 % responsable avec le grand vincent chine ... !LINK! 
souper d'affaires et celebration de la vie !LINK! 
en ce beau vendredi tout lumineux ; je vous recommande la lecture de ce texte . elle transmet mon désir profond de ... !LINK! 
laissez vous transporter par la beauté de la vie aujourd'hui . elle est si belle . bon vendredi ! !LINK! 
n'oubliez pas de réserver vos places pour la conférence que je donnerai avec alex dynamis bakakis ce mardi 19:30 ... !LINK! 
une autre belle journée commence ! je vous souhaite de toucher à la magie de votre vie aujourd'hui ! ... !LINK! 
avez-vous achetés vos billets afin d'osez l'excellence ? en achetant vos billets avant le 23 novembre , je vous ... !LINK! 
une vidéo où je parle de la merveilleuse transformation de vie de marie-eve lefrançois-tanguay qui connaît ... !LINK! 
bien hâte d'écouter ton nouveau show ! 
le film #thewords superbe réflexion sur la vie et les choix que nous faisons ! #àvoir 
en ce beau dimanche matin , une belle réflexion sur le verbe aimer . pensez à vous aujourd'hui et arrosez votre ... !LINK! 
pour ceux qui me demandent souvent des suggestions de livres - j'approuve les 50 livres de cette liste . bonne ... !LINK! 
bonne semaine de la #mode david ! 
je vous partage ma nouvelle découverte musicale ! wow ... c'est tout ce que j'ai à dire ... j'ai découvert cette ... !LINK! 
bon dimanche matin ! passez la plus merveilleuse des journées :) merci de me suivre et d'être virtuellement dans ... !LINK! 
avez-vous réservé vos billets pour ma prochaine conférence " je me choisis " ? venez vivre cette soirée ... !LINK! 
bon dimanche rempli de neige et de bonheur à tous ! !LINK! 
n'oubliez pas de réserver vos billets : !LINK! !LINK! 
bonne fin de semaine à tous ! ce sont vos vacances de 2 jours ... ou plus :) profitez-en bien ! :) !LINK! 
une soirée mémorable digne des contes de fée . 
permettez moi en ce lundi matin de vous souhaiter une semaine incroyable ! permettez-vous de sortir hors de votre ... !LINK! 
je vis présentement une euphorie intérieure . des choses / personnes / opportunités magiques et énergisantes se ... !LINK! 
vive les vacances ! !LINK! 
soirée tranquille assis dehors à écouter le temps passé et la lune scintillé . quel bonheur de s'arrêter pour ... !LINK! 
à tout ceux qui ne l'ont pas fait , sachez que je fermerai ma page personnelle sous peu pour me consacrer à cette ... !LINK! 
mookie me surveille ce soir avec son " œil magique " ce soir lors de notre ballade nocturne ! !LINK! 
pour nous aider à récupérer du déménagement , quoi de mieux que de se booker le show de veronic dicaire à ... !LINK! 
les si n'aime pas les rais . si le téléphone sonnait . #conjugaison en toute amitié ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
dansez votre vie ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tout viendra à vous au bon moment . soyez juste patient ! #bonheur #citation #vie #gratitude #coaching 
des images de ma conférence d ’ hier ! merci merci merci pour ce moment magique ! !LINK! 
bon jeudi ! je vous invite à visiter ma page marctv et de consulter mes différents vidéos . au plaisir de vous ... !LINK! 
bon dimanche soir . passez une magnifique nuit pour bien débuter la semaine demain ! !LINK! 
je vous partage la nouvelle page de jeff méthé , que j'ai la chance de coacher depuis 1 an . il se lance dans ... !LINK! 
merci johanne fontaine pour le cadeau rempli de vie et de lumière ! ! ! xx !LINK! 
5 façons étonnantes de méditer !LINK! 
on dit que le chien est le meilleur ami de l'homme ... en fin de semaine , soyez votre meilleur ami ... plutôt ... !LINK! 
célébrez votre beauté ... quelle merveilleux vidéo ! hyper beau et touchant !LINK! !LINK! 
que ce jeudi soit aussi spectaculaire que vous l'êtes ! bonne journée ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
revolution 2015 commencent dans 5 jours ! ! ! inscrivez-vous dès maintenant ! 
à lire et relire :) !LINK! 
comment avez-vous accueilli la première neige ? avec votre coeur d'enfant ou vos yeux d'adulte ? !LINK! 
mes parents possèdent 2 condos en floride qu'ils louent à la semaine ou au mois . avis aux intéressés . vous ... !LINK! 
j ’ adhère à100 % !LINK! 
bravo à marie-eve lefrançois-tanguay que j ’ ai eu la chance de coacher dans une période de vie plus difficile et ... !LINK! 
je nourris ma filière de rêve ce matin ! en ce vendredi , guidez votre inconscient vers tout ce que vous désirez ... !LINK! 
laissez-vous porter par cette magnifique photo ! !LINK! 
honorez la splendeur autour de vous ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il n'y a pas de rêves trop grands . d'objectifs trop gros . il n'y a que nous qui créons nos propres limitations ... !LINK! 
cette chanson me touche au plus haut point ! la version de pierre lapointe est grandiose . je vous partage mon ... !LINK! 
bravo ! j'en veux une copie autographiée ! 
demandez , vous recevrez ! je voulais aller voir veronic dicaire après avoir lu les merveilleuses critiques , je ... !LINK! 
en ce beau dimanche , célébrez votre authenticité ! la vie est belle ! vivez-la à fond ! !LINK! 
ce vidéo m'a bien fait rire . je vous le partage !LINK! 
je vous souhaite une semaine à la hauteur de votre plein potentiel ! bon lundi !LINK! 
ça décrit bien la politique américaine en ce moment avec tout ce débat autour des armes à feux . républicain vs démocrates #peur 
je me suis fait prendre au défi ice bucket que j'ai rebaptisé " bucket list " lol ( mon côté coach :) je relance ... !LINK! 
suggestion de film : the east avec ellen page ! excellent ! 
plutôt que déprimer avec la température , pourquoi ne pas célébrer l'hiver et organiser une fête d'hiver ? !LINK! 
le bonheur de s'offrir une journée de repos en cette belle journée pluvieuse où le mot d'ordre est de ne rien ... !LINK! 
meeting ce matin avec la crème de la crème ! 
c'est déjà demain que j'anime une soirée avec le grand auteur marc fisher ! avec plus de 5 millions de livres ... !LINK! 
je crois sincèrement au pouvoir de l'intuition et des synchronicités qui nous permettent d'être là où on doit ... !LINK! 
magnifique jetée et coussins . 60 $ pour tout . contactez moi en privé :) 
célébrations à la maison . bonne fête à la maman d'alex zetino 
as-tu des lunettes pour #homme ? où sont-elles en vente ? 
la fille qui pete sa coche à #lavoixtva 
avez-vous achetés vos repas fit menu ? je vous les recommande grandement ! je savoure leurs plats toutes les ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
super soirée — à l'ange cornu !LINK! 
j'adore ... je me suis acheté une de ses toiles . bravo vin los !LINK! 
une belle journée qui commence . — à asana coaching !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
merci à tous ceux de proche ou de loin qui ont contribué à faire de ma fête une journée si exceptionnelle . merci ... !LINK! 
une vidéo feel good ce matin crée par la manque td et philippe bond . une belle façon de faire sourire :) enjoy ! ... !LINK! 
bonne fête au meilleur père en compagnie du meilleur frère . la vraie vie c'est ça . apprécier les vrais valeurs de ... !LINK! 
il vous reste encore 2 jours pour réserver vos billets pour l ’ évènement unique : je me choisis ! une conférence , 9 ... !LINK! 
mon coup de cœur ! notre nouvelle #celine 
tellement ! ! ! faites confiance ... derrière chaque non , se trouve un cadeau :) !LINK! 
je vous souhaite un dimanche matin aussi beau que cet arbre qui m'a interpellé ce matin par sa beauté et sa ... !LINK! 
article intéressant dans le devoir . à lire !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
le citron est 10.000 fois plus puissant que la chimiothérapie ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en ce beau mardi matin , soyez authentique et impeccable avec votre parole . osez etre vrai . respectez-vous . c'est ... !LINK! 
votre instinct sait des choses que votre mental ne sait pas ! !LINK! 
merci à mes clients pour leurs magnifiques témoignages ! je me sens privilégié de vivre de ma passion et de faire ... !LINK! 
petit défi de la journée : cliquez " j'aime " si vous décidez de le relever : être impeccable avec votre parole ... !LINK! 
une vidéo de moi à vous ... sur ma philosophie de vie :) !LINK! !LINK! 
permettez-vous de faire une folie aujourd'hui ! quelque chose que vous remettez depuis longtemps ! allez ! osez ... !LINK! 
meeting d'affaire - 2ème partie !LINK! 
dans la vie , tout est une question de perception ! ajustez vos lentilles si vous voulez voir la vie différemment ! !LINK! 
je viens d'écouter #silverliningsplaybook wow ! super film en liste pour les #oscars . à voir 
être situé à côté du bureau de françois legault de la caq , ça implique d'être envahi d'agents de la grc et de ... !LINK! 
visitez le site d ’ un coach d ’ exception coaching danny poitras !LINK! 
je vous invite à la conférence body and mind and alex dynamis bakakis et moi-même . pour tous les gens qui ... !LINK! 
salut ! quels sont tes projets ? je vais te suivre avec grand intérêt sur #twitter ! je te trouve hyper inspirant et 
cure de jus ? un article hyper-intéressant ! !LINK! !LINK! 
bien d'accord ! 
magnifique marche avec mookie pour célébrer cette fin d'année :) la vie est belle . yahooo !LINK! 
voici une formation que je donnerai en octobre : le gestionnaire coach - ... !LINK! 
inscrivez-vous dès maintenant ! une soirée qui risque de changer votre vie ! ... !LINK! 
souper dans un de mes restos préférés . pas prétentieux . meilleure cuisine péruvienne . el chicharon de calamares ! malade ! 
mookie et moi avons décidé de jouer dans les feuilles ce matin ! passez une merveilleuse journée ! gratitude !LINK! 
je vous partage mon me moment du matin : m'assoir sur un banc de parc à seulement déguster le paysage et prendre ... !LINK! 
bon jeudi ! en cette belle journée je vous partage une invitation . une invitation particulière car elle s'adresse ... !LINK! 
faites de votre vie le plus beau chef d'œuvre qui soit 
en route pour faire ce que j aime le plus au monde . et vous , dans quelle émotion avez-vous débuté votre journée ? !LINK! 
je tiens à honorer mon amie johanne fontaine qui était à 2 filles le matin tantôt . tu es une force de la vie , de ... !LINK! 
leçon du jour par asana coaching !LINK! 
je vous invite à aimer la page de mon entreprise ; !LINK! !LINK! 
bon mardi à tous ! à tous ceux qui veulent investir en eux et en un bonheur durable , il me reste des dispos cette ... !LINK! 
oufff pas trop souvent les partys de noël ! :) gym demain alex zetino ? !LINK! 
article très intéressant ! à lire ! !LINK! 
pour tous ceux qui voudrait plus d'infos sur les services de #coach de johanne fontaine #2fillestva !LINK! 
comment bien partir la journée ? on stimule de la dopamine et de la sérotonine : les hormones du bonheur . bonne journée ! 
à lire ! !LINK! 
une belle leçon indienne !LINK! 
bonne soirée à tous ;) !LINK! 
prenez un moment chaque jour pour méditer , vous centrer . !LINK! 
profitez de ce beau dimanche pour reconnecter avec votre cœur d'enfant :) !LINK! 
par rapport à l'incident joel legendre , j'aimerais partager les propos de julie turcotte . ils reflètent à 100 % ma ... !LINK! 
une chance qu'on ça ! celine et jean-pierre 
investissez en votre bonheur ! contactez-nous pour une première consultation ! !LINK! !LINK! 
quel #memoment vous offrirez-vous aujourd'hui ? !LINK! !LINK! 
super article ! je vous le recommande !LINK! 
j'adore ! bonne soirée ! !LINK! 
je lance mon premier cd dans une semaine ! super accomplissement personnel ! 
à lire !LINK! 
vendredi , une douceur accompagne ce mot en cette fin de semaine . une journée remplie de création pour ensuite ... !LINK! 
il reste 2 jours pour réserver vos billets pour une soirée magique ! ... !LINK! 
je vous souhaite une magnifique soirée ! ressourcez-vous :) ! !LINK! 
me moment bien mérité . — à quartier chinois de montréal !LINK! 
#memoment de lecture en cette douce soirée :) #gratitude !LINK! 
je vis un après-midi fantastique en nature . je vous partage mon aventure en 4 roues :) 100 % responsable . yahooo !LINK! 
je suis de retour d'un magnifique voyage avec moi-même ! je me suis rencontré , reposé , inspiré et surtout aimé ... !LINK! 
prenez le temps d'investir en vous , en votre bonheur , en vos rêves . en la vie ! offrez-vous une heure de coaching ... !LINK! 
cette photo va dans ma filière de rêve en cette journée froide :) :) :) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vive l'authenticité ! savez-vous que 99 % des gens ont décidé que leur vie allait être ordinaire en se contentant ... !LINK! 
avant-midi pour moi . prendre soin de moi afin de bien prendre soin des autres . — à mann soins masculins - ... !LINK! 
je viens d'apprendre que je dois me relocaliser pour le prochain mois dû à un feu dans mon building . ça s'appelle ... !LINK! 
j'ai pris le défi avec mon #associé de créer une #photo #viral svp partagez avec vos réseausvive le pouvoir des rêves !LINK! 
j'adhère grandement à cette philosophie . bonne soirée :) xx !LINK! 
serait-ce possible d'ajouter sur votre site web les coordonnées de mon site web où johanne est spécialiste ? #asanacoaching 
ma question pour vous en ce beau jeudi matin : quel est le petit changement que vous pouvez appliquer dès ... !LINK! 
vous êtes la moyenne des 5 personnes qui vous entourent . entourez-vous de gens qui vous soulèvent et vous inspirent !LINK! 
maison a vendre montréal , 5471 , 17e avenue , immobilier québec | duproprio !LINK! 
bon samedi ! une vidéo hilarante pour bien commencer votre fin de semaine ! offrez-vous pleins de me moment ! ... !LINK! 
lol pas mal ! tout un vestiaire ! 
c'est déjà demain ma conférence . veuillez prendre note que la soirée aura lieu directement chez asana coaching ... !LINK! 
je vous souhaite une semaine magique où vous prendrez le temps de vous honorer , de célébrer votre vie . offrez ... !LINK! 
j'ai très hâte de vous retrouver jeudi soir prochain en compagnie de raymond hall ! ... !LINK! 
en mode " cuisine " avec un petit verre de vin . je reçois mes parents et ma mamie pour une belle soirée à venir . la ... !LINK! 
dans 5 jours commencent le mouvement revolution 2015 . en ferez-vous partis ? inscrivez-vous sur le ... !LINK! 
moment de zénitude chez mon papa qui est tout fier de me cuisiner du bbq et qui chante comme un enfant . je prends ... !LINK! 
je vous partage ce matin une vidéo des plus puissantes ! je vous demande de l'écouter avec grande attention ! ... !LINK! 
suggestion de me moments ( cinéma - dvd ) que j'ai vu récemment et adoré : dallas buyers club , captain phillips et ... !LINK! 
en route pour une heure de hot yoga . on lâche pas . 100 % responsable — à yoga lounge montreal !LINK! 
à ceux qui me demandent où ils peuvent me voir en conférence à montréal , mettez le jeudi 7 mai à 19:30 à vos ... !LINK! 
5 clés pour retrouver la sérénité après une épreuve !LINK! 
je vous souhaite un magnifique vendredi ! la vie est belle ! !LINK! 
mes billets pour mon idole d'enfance : lionel ritchie sont achetés ! on va danser all night long ! 
me moment juste pour moi — à mann spa !LINK! 
merci valérie therrien pour ce magnifique témoignage : coaching de vie avec marc dumaine - un cadeau inestimable à ... !LINK! 
petite pause avec mon amie caroline théorêt maquillage !LINK! 
je renais avec le printemps . great feeling ! — à united gym !LINK! 
un enfant ... ça vous décroche un rêve , ça s'endort de l'or sous les paupières ... et ça dort pour mieux nous faire ... !LINK! 
êtes-vous prêt à capitaliser sur voter plein potentiel et atteindre vos objectifs ultimes ? inscrivez-vous dès ... !LINK! 
je me sens privilégié d'avoir des ambassadeurs comme emmanuel charbonneau , un jeune de 18 ans , pour promouvoir le ... !LINK! 
incroyable talent ! !LINK! 
petit secret ; je fais maintenant cuisiner mes repas par fit menu ! quel bonheur . repas zero gras hyper protéinés , ... !LINK! 
petit moment de bonheur !LINK! 
malgré une vilaine grippe , mookie m'oblige à aller admirer le beau soleil et la nature . un des meilleurs ... !LINK! 
mon film fétishe de 2012 ! trop bon ! 
mookie est prêt pour débuter l'année en beauté ! que 2015 commence ! yahooo ! ! ! 
à écouter ! !LINK! 
y a des matins plus durs que d'autres :) . bonne journée ! !LINK! 
je vous souhaite une magnifique journée à la hauteur de ce que vous êtes ! !LINK! 
être à notre 100 % physiquement , c'est ça aussi se choisir et s'honorer . contactez mon ami raymond hall et ... !LINK! 
wow ... ce vidéo fait du bien à l'âme :) il n'y a pas d'âge pour danser sa vie ! !LINK! 
8 choses à connaître pour se protéger des énergies négatives !LINK! 
en préparation ce soir pour une conférence que j'offrirai demain soir devant tous les futurs gradués de l'ets , ... !LINK! 
intéressant comme article ... je crois beaucoup à la somatisation des émotions et j'en suis souvent témoin avec ... !LINK! 
une video sur les pervers narcissique . à écouter jusqu'au bout :) !LINK! 
il y a plusieurs années que tu as quitté ce bel univers chère maman , mais je ne t'ai jamais senti aussi proche ... !LINK! 
cessez le bruit mental , le hamster qui vous remet en question constamment et qui doute sans cesse . revenez ici ... !LINK! 
pour aider mon ami david bernard . si jamais ce petit palais vous intéresse . partagez ! !LINK! 
il ne reste que 2 jours avant ma nouvelle conférence osez l'excellence ! c'est l'heure de faire votre bilan 2015 ... !LINK! 
je serai au rendez-vous ! j'ai bien hâte de voir ça ! on jump ! 
magique ! !LINK! 
merci fanny mc laughlin pour le snack ! :) !LINK! 
bon weekend à tous ! !LINK! 
une soirée magique sur toute la ligne . merci de votre support et de votre soutien ! allez au bout de ses rêves ... !LINK! 
intéressant ! merci raymond hall !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
bon jeudi à tous ! !LINK! 
j'ai bien hâte de te redécouvrir en entrevue . #tlmep 
bonne journée à tous ! — à asana coaching !LINK! 
intéressant ! !LINK! 
serotonine et dopamine time — à united gym !LINK! 
déjeuner avec les gens que j'aime ! ma grand-mère et mon frère que j'aime tant — à l ' oeuf doré !LINK! 
à lire ! ! !LINK! !LINK! 
mes 2 passions du moment : caramel machiatto et sacha de martin michaud ( suggestion de louis josee houde dans la ... !LINK! 
rire et plaisir avec des gens que j'aime . !LINK! 
honorez la personne que vous êtes en ce beau vendredi ! !LINK! 
être fier de soi , s'aimer n'est pas une preuve de narcissisme ou d'egocentricité . au contraire , célébrez-vous ... !LINK! 
wow . les inscriptions s'animent ! ! créez vos groupes ! pour seulement 20 $ par mois , 12 rencontres en 12 mois pour ... !LINK! 
merci véronique véronique morin pour ce beau partage ce matin . je vous recommande cet article ! !LINK! 
je vous souhaite une journée magique dans laquelle vous saurez vous honorer et vivre pleinement au diapason de ... !LINK! 
visite de mon amie jennifer s perso . merci d'être passée :) xxx !LINK! 
mon resto préféré en bonne compagnie 
bonne journee à tous ! !LINK! 
une superbe video qui m a bien fait rire ce matin ! j'adore les animaux :) bonne journée . la vie est belle ! !LINK! 
café avec une amie de longue date :) gratitude — at asana coaching !LINK! 
sur quelle fréquence vous êtes-vous branché ce matin ? la joie , le stress , la gratitude , l'amour , la colère ? ... !LINK! 
avez-vous de bons amis sincères qui vous accueillent dans l'authenticité et avec qui vous cultivez une relation ... !LINK! 
cardio time avant le party de fête :) yahooo ! ! ! 
il fait beau ! on sort le mobilier pour la terrasse et on se prépare à prendre un bain de soleil . vitamine ... !LINK! 
vous êtes 100 % responsable de votre vie ! investissez en votre bonheur ! life is now #life #coaching #bonheur #joie 
petite confidence : j'adore les vendredis car c'est le moment de la semaine où moi aussi , je me fais coacher et ... !LINK! 
resto à explorer en 2015 alex zetino ! !LINK! 
je vous partage un film que j'ai regardé ce soir : the philosophers : after the dark . super film qui oppose pleins ... !LINK! 
#memoment dans le gazon avec un petit livre et mookie . moment de pur bonheur dans le ici et maintenant . merci la ... !LINK! 
fascinant la #nra . j'essaie encore de les comprendre ! c'est pas des #lumières ! ça crée des pannes ! 
belle horaire :) 
un message puissant pour vous ce soir ! !LINK! 
c'est ce soir que ça se passe . serez-vous au rendez-vous ? !LINK! !LINK! 
j'adore cet homme et le débat qu'il suscite aux #usa #guncontrol #gunsinamerica 
article intéressant ! !LINK! 
il ne faut jamais avoir peur des plus grands que nous ! c'est en se respectant qu'on réussit à prendre sa place ... !LINK! 
j'adore . tout est ici et maintenant !LINK! 
mariage fabuleux . je m'amuse . je danse . je partage des moments magiques avec des gens que j'aime . la vie est fabuleuse ! 
je vous invite à aimer ma page d'entreprise asana coaching pour suivre les promotions , conférences et formations ... !LINK! 
c'est déjà demain qu'aura lieu ma conférence je me choisis avec plus de 9 invités . si vous n'avez pas encore vos ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'admire les valeurs et la force de cette femme . les millions , la célébrité n'ont jamais eu raison de son ... !LINK! 
à lire absolument ! :) !LINK! 
je m en vais direction brossard pour donner une conférence dans un cpe à brossard . gratitude ! 
la beauté de vieillir :) 102 ans et ... :) !LINK! 
simplement magnifique et magique ! !LINK! 
je vous recommande grandement bodo lunetz pour vos lunettes de tout genre . allez le visiter ! !LINK! 
je suis en train de t'écouter #lcn good job 
le video cute de la semaine ! lol !LINK! 
à lire ! !LINK! 
texte intéressant ! !LINK! 
un article merveilleux que je vous recommande tous : ... !LINK! 
êtes-vous prêt à finalement vous mettre premier sur votre " to do list " et investir en vous ? en un bonheur durable ... !LINK! 
à écouter ! hyper puissant ! !LINK! 
si vous n'avez pas vu cette vidéo , c'est un must ! !LINK! 
un des #memoments préférés que je m ’ offre lorsque je veux mettre ma tête à off est de regarder des séries sur ... !LINK! 
permettez-moi en ce mardi matin de vous souhaiter une semaine de 4 jours , pour plusieurs , remplie de petits et ... !LINK! 
filière de rêve ! !LINK! 
j'adore . filière de rêve !LINK! 
direction filière de rêve :) !LINK! 
avez-vous booké votre séance de coaching ? réservez dès maintenant ! ( nous émettons des reçus d'assurance ) . pas ... !LINK! 
bon weekend à tous ! faites de votre vie une célébration ! !LINK! 
bon matin ! je vous partage une entrevue que j'ai accordée au site workopolis . bon vendredi ! célébrez votre vie ! ... !LINK! 
voici mon courriel marc . com . au plaisir 
merci claude-lucie espace vie pour ce beau témoignage ! !LINK! 
soirée nocturne en nature avec mookie après un bon work out avec mon amie isabelle parent ! et que la vie est ... !LINK! 
maison à étages à saint-adolphe-d'howard , 748 000 $ !LINK! 
en ce début de samedi , promenade à montreal ! quel beau soleil . ensuite direction rive-sud pour magasinage ... !LINK! 
je vous avais dit que tout est possible . c'est ce que ce chien s'est dit lol !LINK! 
superbe vidéo ! !LINK! 
wow ! magnifique pub ! à voir ! !LINK! 
venez participer à ma nouvelle conférende 100 % responsable afin d'être 100 % véritable ! le 18 septembre au soir , ... !LINK! 
je prône dans ma pratique de coach l'entière responsabilité sur votre vie ! voici une magnifique vidéo ce matin ... !LINK! 
je vous souhaite la plus belle journée du monde ! ! ! !LINK! !LINK! 
serez-vous au rendez-vous ? réservez dès maintenant ! !LINK! !LINK! 
vous êtes la moyenne des 5 personnes qui vous entourent ! !LINK! 
week-end tu m'enchantes . balade à l'extérieur . pause spa / détente . vive les me moments pour recharger les ... !LINK! 
je seconde ! tu es excellente ! 
en ce mercredi , acceptez ce qui est . cessez de résister et faites face à ce qui existe dans votre vie . la ... !LINK! 
me moment vacances ! — à estérel suites , spa & lac !LINK! 
j'espère sincèrement vous voir à ma dernière conférence de l'année 100 % responsable ! je vous promets un moment ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
passez un magnifique dimanche ! !LINK! 
soirée entre amis . — à saloon bistro bar !LINK! 
prenez le temps de vous retrouver seul avec vous-même , entre vos partys du temps des fêtes , pour faire une ... !LINK! 
j'anime une magnifique soirée le 26 février « ralentir pour réussir » avec david bernard #districtv billets : !LINK! faites vite 
les 5 signes d'une relation toxique !LINK! 
article intéressant dans la presse : ... !LINK! 
malgré le froid des derniers jours , faites-vous un devoir de trouver le beau dans tout ce qui vous entoure ! ... !LINK! 
prenez une pause à cet instant ! ... connectez à votre respiration . respirer ! réalisez que vous êtes en vie ! ... !LINK! 
setotonine et dopamine moment 
j'adore cette vidéo ! je suis sans mot ! !LINK! 
retrouvailles avec une amie que j'aime beaucoup . bonheur . simplicité . authenticité . — à l'ambroisie !LINK! 
un beau souper en vue chez mon amie isabelle parent . gratitude ! 
merci jeff méthé pour ce magnifique cadeau ! je le porterai fièrement ! ton geste m'a beaucoup touché ! ! ! merci ! !LINK! 
investissez en votre bonheur ! contactez-nous pour une première consultation ! !LINK! !LINK! 
pour ceux qui sentent le besoin :) !LINK! 
voici une offre d'une durée limitée ! partagez à vos proches :) achetez vos billets pour ma conférence « osez ... !LINK! 
prochain divan : un vrai bon gros divan pour vivre pleins de me moments en tout confort ! :) dans ma liste de ... !LINK! 
prenez soin de votre enfant intérieur ! il voudrait parfois vous chuchoter : " tu n'es pas là souvent pour moi ! ... !LINK! 
petit #memoment avec mookie entre 2 livraisons de meubles . le stress du déménagement commence à tomber devant ce ... !LINK! 
un article hyper intéressant que je recommande à tous ! !LINK! !LINK! 
y adhérez-vous ? bon vendredi ! !LINK! 
après-midi boulot :) bonheur ! !LINK! 
soirée post-meeting avant le retour au boulot demain . — à mascouche beach !LINK! 
êtes-vous du genre à vouloir vous faire coacher mais remettez toujours à plus tard votre bonheur ? il est temps ... !LINK! 
profitez de chaque instant qui s'offre à vous afin de monter , marche après marche , vers une vie qui vous ... !LINK! 
soirée en famille . les petits bonheurs de la vie :) simplicité . bonheur . légèreté . 
séance de création et développement pour 2014 . pas d'excuses pas de limites . 
je vous souhaite à tous et chacun de tracer votre voie à chaque instant . de cultiver vos passions en harmonie ... !LINK! 
un must à mettre sur ta liste de voyage #exploration 
l'amour de ma vie :) !LINK! 
je suis hyper touché par les confirmations de gens qui seront à ma conférence demain . je vous annonce que ma ... !LINK! 
une semaine magnifique commence . retrouvez votre cœur d'enfant avec cette neige magnifique ! par contre , soyez ... !LINK! 
êtes-vous plutôt cerveau droit ou cerveau gauche ? faites le test ! !LINK! 
trouvez l'amour ici et maintenant !LINK! 
vous êtes la moyenne des 5 personnes qui vous entourent ? un ménage d'impose ? !LINK! 
histoire inspirante de détermination ! !LINK! 
c'est déjà ce soir ma conférence ! que j'ai hâte de tous vous rencontrer ! la vie est belle ! ... !LINK! 
merci à la meilleure designer d'intérieur du monde jo gariépy pour m'aider à créer ma maison de rêve . quel ... !LINK! 
noël s'en vient à grand pas . dans les bas de noël de ceux que vous aimez , je vous propose de donner du bonheur ... !LINK! 
profitez de cette belle journée de congé pour vous rapprocher de vos rêves les plus fous ! !LINK! 
acceptez ce qui est ! il ne sert à rien de blâmer les autres pour ne pas être ce que vous aimeriez qu'ils soient ... !LINK! 
à lire les paroles de marc pistorio sur les relations amoureuses :) !LINK! 
bon samedi ! la vie est belle ! !LINK! 
j'ai découvert hier soir à tlmep un gestionnaire et un visionnaire hyper inspirant ! comme entrepreneur , quel ... !LINK! 
magnifique conférence ce soir . quoi de mieux que de finir la soirée sur une terrasse autour d'une bonne bouteille ... !LINK! 
bonne journée ! !LINK! 
belle journée de coachings à faire ce que j aime le plus au monde . contactez asana coaching pour votre prise de ... !LINK! 
je vous présente mes amis raymond hall et melanie rodrigues garon . à écouter ! !LINK! 
stimulation de dopamine - gym time 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je suis dans la prise de rv pour les nouveaux clients qui aimeraient vivre le coaching avec moi . il me reste ... !LINK! 
merci mf mf adam pour cette magnifique soirée !LINK! 
en route pour une belle journée d'accomplissement et de création ! j'aime ma vie — à asana coaching !LINK! 
#memoment ce matin avec ma kinésithérapeute manon langlais :) 
merci pour la belle discussion aujourd'hui ! au plaisir de te rencontrer chez #asanacoaching pour discuter des #dreamclass 
qu'as-tu pensée de l'entrevue aux #franc-tireur ? 
motivation - la vidéo la plus inspirante au monde ! !LINK! 
ma philosophie de vie : 100 % responsable : simple léger facile - une campagne sera lancée très bientôt ! ferez-vous ... !LINK! 
certains célèbrent l'action de grâce . moi j'ai la grâce d'être dans l'action et de travailler ce soir ! !LINK! 
club de lecture , yves groleau arrive à grand pas pour le mois d'octobre . mettez à vos agendas : le 24 octobre ! ... !LINK! 
permettez-vous aujourd'hui de laisser vos peurs et vos doutes à la maison et faites une action que vous repoussez ... !LINK! 
depuis que j'ai ouvert asana coaching , ce que j'entends le plus souvent est que même si on n'était pas heureux , ... !LINK! 
bonne journee ! !LINK! 
détente . me moment — à spa ovarium !LINK! 
bonne journée ! !LINK! 
je vous fait découvrir max p-x ! maxime est venu chanter l'an passé pour la fête surprise de mon papa ! il est ... !LINK! 
promenade en nature ce matin avant un magnifique brunch familial chez moi . la vie est belle ! ! ! !LINK! 
bravo pour ton beau #travail depuis tes débuts à la #téléréalité de musique plus ! lâche pas ! 
une citation qui me parle du livre que je suis en train de lire : !LINK! 
il n'y a que les fous qui ne changent pas d'idées ! :) 
j'ai eu la chance d'avoir comme invité à mon dernier party de fête reda saoui et vraiment j'ai eu la chance de ... !LINK! 
êtes-vous prêt à vous choisir en ce temps gris pour faire la petite différence qui fera toute la différence dans ... !LINK! 
bonne chance pour ta première ! profite pleinement de cette belle aventure 
intéressant comme message ! qu'en pensez-vous ? je suis charlie !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
défi # 2 : prendre le temps d'exprimer à quelqu'un de proche aujourd'hui toute la gratitude que vous avez pour ... !LINK! 
une entrevue de valérie dupuy avec raymond hall et un tirage pour ma conférence . go guys ! je suis fier de vous ! !LINK! 
bon matin ! je vous souhaite un vendredi rempli de petites douceurs . je suis en train de lire et vous recommande ... !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
voici le sourire d'un homme heureux . après 2 jours intense de déménagement , je quitte le magnifique marriott où ... !LINK! 
je suis fier d'avoir fait mon mba à hec montréal ! !LINK! 
un rendez-vous à ne pas manquer . on vous attend ! !LINK! 
je vous souhaite une magnifique semaine ! n'oubliez pas l'importance d'investir en vous et votre bonheur ! !LINK! 
je vous invite à me suivre sur mon compte instagram :) !LINK! 
je vous partage un de mes designers d'intérieur préférés : daniel corbin ! un talent plus grand que nature ! !LINK! 
je vous souhaite une belle journée remplie de belles douceurs et de moments tendres envers vous-même . vous êtes ... !LINK! 
bon dimanche à tous ! !LINK! 
donc vente finale jusqu'à demain . il ne reste que ceci : - immense jetée blanche 40 $ - 2 bancs blancs ... !LINK! 
soyez toujours au volant de votre vie ! vous êtes l'auteur , compositeur et interprète de votre mélodie ! maximisez ... !LINK! 
ile me fait plaisir de vous annoncer en grande primeur le lancement de ma nouvelle conférence : je me choisis ! le ... !LINK! 
j ’ adore cette vidéo sur la recherche de perfection ! !LINK! !LINK! 
quelqu'un est à la porte ! :) :) !LINK! 
en ce merveilleux dimanche ensoleillé , je vous souhaite de passer une journée de ressourcement teintée de folie , ... !LINK! 
honorez à tout moment votre route ! !LINK! 
il ne reste que quelques jours à ma toute nouvelle conférence , osez l'excellence . êtes-vous prêts à vivre la ... !LINK! 
en ce beau lundi matin , je vous invite à réserver vos billets pour ma prochaine conférence du 30 novembre osez ... !LINK! 
recette santé pour le déjeuner !LINK! 
je suis d'accord ! 
je suis fier de vous annoncer de nombreux changements au sein de mon équipe asana . l'arrivée de kathya brunet ... !LINK! 
vendredi pour moi — à lemeac cafe bistro !LINK! 
tout est possible . il suffit que de le vouloir ! ... !LINK! 
mon horaire de la fin de semaine ! #memoment !LINK! 
ma suggestion de lecture du moment . bonne journée ! !LINK! 
ma lecture du moment . mon #memoment de début de soirée :) bonheur de la vie ! !LINK! 
à lire !LINK! 
un événement hyper intéressant :) !LINK! 
magnifique chanson ! wow ! !LINK! 
me moment chez starbucks comme jasmin labrie sait si bien le faire :) préparation et création pour un beau projet ... !LINK! 
l'équipe d'asana coaching vous souhaite une journee remplie de gratitude et de création ! !LINK! 
on m'a déjà critiqué pour être trop positif et trop heureux ! sans vouloir argumenter ce propos , je vous ... !LINK! 
un article à lire absolument . un outil que je partage en coaching à chaque client . sortir de ce triangle infernal ... !LINK! 
yahooo ! mes billets sont réservés pour le oasis of the sea pour le nouvel an ! quelle aventure cette vie ! au ... !LINK! 
afin de toujours offrir un service optimal à ma clientèle d'asana coaching , je suis heureux de vous annoncer que ... !LINK! 
un message à vous de moi :) !LINK! 
mookie et moi s'offrons un lit de pissenlit ce matin ! quel bonheur de débuter la fin de semaine dans la nature ! ... !LINK! 
je vous partage ce matin une vidéo plutôt personnelle ! je me sens si heureux ces derniers temps ... et alors que ... !LINK! 
je vous souhaite une magnifique fin de semaine . offrez-vous pleins de me moments ! prenez soin de vous . vous êtes ... !LINK! 
j'en veux un ! !LINK! 
une invitation personnelle à ma conférence de demain pendant un #memoment . au plaisir de vous rencontrer ... !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
bonne journée ! !LINK! 
marche matinale complétée ! je suis rempli de gratitude pour bien commencer cette belle journée . bon dimanche à ... !LINK! 
magnifique journée . #gratitude . j arrive d'évaluer des futurs #coachs . j'aime ma vie #authenticité 
souper de famille avec du crabe et homard directement livré de caraquet hier . #gratitude 
il me fait plaisir d'assister à la graduation de ma filleule ce soir . quel bel accomplissement . je suis fier de ... !LINK! 
magnifique souper avec des gens extraordinaires puis concert privé de pierre lapointe en compagnie de rad hourani . gratitude ! 
à tous ceux qui me suivent , je vous présente un ami , raymond hall ! pour ceux qui l'ont connu à occupation ... !LINK! 
nouveau groupe revolution 2015 ouvert commençant le 20 février 19:00 avec johanne fontaine . inscrivez-vous dès ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
saviez-vous que vous êtes la moyenne des 5 personnes qui vous entourent ? serait-il temps pour vous de vous ... !LINK! 
une autre belle semaine qui commence . des journées de congé en plus . j'en profite pour fignoler ma filière de ... !LINK! 
mon cher mookie s'accorde un me moment ce matin . tel maître , tel chien ! !LINK! 
on commence la soirée :) c'est ça la vie ! :) !LINK! 
mon chien mookie vous envoie ses salutations en cette belle journée et vous rappelle de sourire à la vie :) !LINK! 
jjulie auger que j'ai l'honneur de coacher , fera sa première conférence sur comment elle a trouvé la force ... !LINK! 
bon matin ! prenez quelques secondes pour tout déposer . saluez-vous ! dites-vous " bon matin " . rappelez-vous que ... !LINK! 
avez-vous vos billets pour ma prochaine conférence ? !LINK! !LINK! 
soleil plombant ce matin en prenant ma marche de gratitude . je me sens privilégié d'assister à un aussi beau ... !LINK! 
les vrais vacances :) que de bonheur . un soleil plombant , un resort à couper le souffle en bonne compagnie ... !LINK! 
wow merci sonya proulx pour ce beau message : la journée où je me suis arrêtée à ton port , tu m'as fait découvrir ... !LINK! 
célibataire ? inscrivez-vous à cet évènement unique ! il faut réserver vos places ! une soirée réseautage avec ... !LINK! 
j ’ ai acheté ce banc chez zone 215.00 $ plus taxes récemment ... !LINK! 
les nouveaux repas de fit menu ! depuis plus de 3 mois je suis un client plus que satisfait semaine après semaine ... !LINK! 
permettez-moi de vous souhaiter un magnifique lundi ! fuyez le négatif , embrassez vos intuitions et vos passions ... !LINK! 
en connaissez-vous ? !LINK! 
je serai au saguenay la fin de semaine du 18 octobre pour vous offrir une fin de semaine de développement ... !LINK! 
profitez des derniers jours d'été ! lol ... on sait ce qui s'en vient :) avec ces bons et moins bons côtés ! !LINK! 
vous êtes la moyenne des 5 personnes qui vous entourent . offrez-vous le plus beau cadeau qui soit : des gens qui ... !LINK! 
je vous suggère fortement d'aimer la page !LINK! de mon amie stephannyejessyka ... !LINK! 
je partage les mots magnifiques de quelqu'un que je respecte énormément : marc pistorio !LINK! 
passez un magnifique jeudi à construire et réaliser vos rêves ! bonne journee ! !LINK! 
quel beau lundi matin ensoleillé ! prenez le temps de bien vous étirez , de savourer les saveurs de votre café ... !LINK! 
peu importe nos allégeances politiques , notre désir de faire de notre province un pays ou non , je prends ... !LINK! 
te sens-tu prêt pour plonger une fois pour toute dans ta nouvelle carrière d'animateur ? 
permettez moi de vous souhaiter la plus belle des fins de semaine . honorez-vous pleinement ! !LINK! 
passez la plus belle des journées ! !LINK! 
je vous partage un vidéo sur un outil que je prêche souvent sur mes statuts : la gratitude . passez une magnifique ... !LINK! 
bon dimanche soir ! !LINK! 
suivre ses passions et son essence en tout temps ! bonheur assuré ! ... !LINK! 
moment de pur bonheur avec mookie #memoment !LINK! 
belle journée de coachings en perspective ! !LINK! 
laissez-vous inspirer par cette magnifique photo ! !LINK! 
belle location à montréal de 12000.00 $ / mois ! mais je dois dire que c'est extraordinairement beau ! ... !LINK! 
pour ceux qui me demande ce que le coaching donne concrètement ; la presse a fait un portrait sur une femme de ... !LINK! 
je vous partage ce merveilleux texte en ce vendredi matin :) je vous souhaite le plus merveilleux vendredi ... !LINK! 
je tiens à féliciter jasmin labrie et stephannye-jessyka plante pacheco pour leur magnifique tournoi de golf qui ... !LINK! 
en connaissez-vous ? !LINK! 
bonne fête au meilleur papa du monde . plus que jamais , je vis une relation tellement fantastique avec mon père ... !LINK! 
profitez de cette journée pluvieuse pour vous ramener au calme intérieur . prenez le temps de vous retrouver avec ... !LINK! 
bonne journée ! je suis convaincu que quelque chose de magique se passera pour vous aujourd'hui . restez attentif ! !LINK! 
pour moi l'amitié est une des plus belles choses que j'ai appris à cultiver au fil des années : se donner le droit ... !LINK! 
bonne nuit ! !LINK! 
souper en turquie — à restaurant arëm !LINK! 
bonne nouvelle ! johanne fontaine animera 2 nouveaux groupes révolution 2015 débutant le vendredi 13 février ... !LINK! 
un texte hyper puissant ! !LINK! 
départ pour une magnifique journée ! !LINK! 
célébration ! !LINK! 
je vous partage ma lecture de la soirée . piste de réflexion pour tous . bon samedi soir ! !LINK! 
filière de rêve ! !LINK! 
moi aussi ! #lavoixtva 
suivez-ma page d'entreprise asana coaching sur facebook !LINK! 
sachez que j'offre mon atelier atelier prenez le volant de votre vie :) dès la mi-janvier . les groupes ne sont ... !LINK! 
pas mal comme douche ! j'achète :) !LINK! 
magnifique soirée avec des gens que j'aime . dodo time — à l'ambroisie !LINK! 
superbe dîner avec mon amie !LINK! 
réunion d'affaires et d'échange ! 
filière de rêve ! !LINK! 
je vends ce magnifique tableau - contactez-moi en privé pour le prix !LINK! 
j'aime bien cette définition de l'amitié ! :) !LINK! 
on attire à soi ce que l'on est . afin d'attirer des gens différents commencer par changer tout simplement ! !LINK! 
superbe publicité ! !LINK! !LINK! 
je vous partage le dernier article danne-marie quesnel , l'experte en ' parentalité ' chez asana coaching ! à lire ! ... !LINK! 
magnifique marche d'inspiration en ce beau dimanche ! gratitude ! je me sens si bien ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je cherche à louer un loft ou un super condo pour une soirée de noël ce dimanche soir ( 10-12 personnes mais ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un moment de ma conférence de ce matin croqué sur le vif !LINK! 
article intéressant ! !LINK! 
ça me fait plaisir ! 
une autre belle journée qui commence . gratitude ! faire de sa passion une profession vous assure de ne plus ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
n'oubliez jamais que vous êtes la personne la plus importante de votre vie !LINK! 
consultez la biographie des coachs d'asana et contactez-nous dès maintenant pour la prise de rendez-vous ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'adore ce genre de décor :) tellement inspirant :) !LINK! 
superbe soirée avec hier . merci à tous ceux qui étaient présents . #bonheur 
de gros projets sont dans l'air ... je carbure au fil des mes intuitions ... quel bonheur ... :) je capote ! que la ... !LINK! 
bravo à jasmin labrie et stephannye-jessyka plante pacheco pour leur belle réussite ! !LINK! 
une soirée mémorable avec un être d'exception ! !LINK! 
continue ton beau travail ! tu m'inspires . 
le plus beau cadeau qu'on peut m'offrir . un massage à domicile . merci melanie belzile pour ce magnifique cadeau ... !LINK! 
j ’ adore la grâce des chevaux ! !LINK! 
je vous souhaite un magnifique mardi à la hauteur de l'être magnifique que vous êtes . passez une journée splendide ! !LINK! 
en route pour encourager mon amie jennifer s perso pour la première privée de sister act ! j'ai super hâte de voir ... !LINK! 
ne manquez pas la conference body and mind que je donnerai mardi soir avec le top entraineur et nutritionniste au ... !LINK! 
me moment — à spa ovarium !LINK! 
pour tous ceux qui diffusent des mauvaises nouvelles sur les nouveaux métros , voici un article qui annonce les ... !LINK! 
le plus beau cadeau à se faire : prendre soin de soi ! 
5 décisions à éviter pour une vie sans regrets !LINK! 
la valeur d'un client ! le savez-vous ? !LINK! 
il y a un réel mal sociétal actuellement où une majorité d'individus comble le vide intérieur de façon tellement ... !LINK! 
les cadeaux des fêtes s'en viennent . offrez-vous ou à un être cher ' une dose de bonheur ' durable dans le temps ... !LINK! 
ne manquez pas cette soirée unique ! !LINK! 
réalisez-vous que vous êtes en vie présentement ? vous respirez ! sortez de votre zone de confort et sautez ! !LINK! 
je vous souhaite de passer une journée aussi inspirante que cette image ! !LINK! 
“ : céline dion chante en mandarin ( vidéo ) !LINK! le québec rayonne en #chine ” 
on se voit demain vers 12:30 chez au plaisir de te jaser ! 
moi et mookie sommes en mode exploration en ce vendredi soir . nous nous sommes offerts un endroit paisible dans ... !LINK! 
quoi de mieux en ce dimanche après-midi que de faire comme mookie et s offrir un #memoment de détente :) ettt ... !LINK! 
la brise d'automne le matin , l'air frais , les arbres colorés . les petits bonheurs de la vie ! bonne journée à tous ! 
chaque jour vous permet de construire le plus beau chef d'oeuvre qui soit ! assurez-vous d'être le meilleur ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l ’ hiver , la neige , le froid … seront du passé dans quelques jours , quelques semaines . sortez de la victimisation ... !LINK! 
je vends ce cadre - vente rapide . contactez-moi en privé !LINK! 
superbe , une vidéo de notre histoire en 2 minutes ! !LINK! 
j'y crois tellement ! !LINK! 
ils sont invités à leur propre enterrement - !LINK! !LINK! 
un petit samedi matin de ressourcement en nature pour apprécier tous les petits moments de bonheur que la vie met ... !LINK! 
prendre le temps de m'assoir dans un parc , avec une petite pluie qui tombe , pour décanter et apprécier la semaine ... !LINK! 
un questionnaire pour vous en prévision de ma conférence du 30 novembre . partagez-moi la note que vous vous ... !LINK! 
bon matin ! prenez le temps de vous saluer ce matin . honorez la magnifique personne que vous êtes et passez une ... !LINK! 
c'est officiel . je m'accorde une pause d'une semaine pour me ressourcer . un cadeau à moi de moi . je serai sur ... !LINK! 
gym time ! on lâche pas . 100 % responsable — à united gym !LINK! 
je vous partage un article des plus intéressants ce matin sur la force de nos programmations mentales . votre ... !LINK! 
leçon du jour chez asana coaching . !LINK! 
direction 5-7 d'affaires où je participerai à une conférence . gratitude . — à jargo chophouse & mixologie !LINK! 
en ce vendredi matin , prenez le temps de vous saluer , vous dire bonjour . partez ce matin de la maison avec une ... !LINK! 
la vie est belle quand on est entouré de gens extraordinaires . !LINK! 
passez un magnifique début de semaine ! !LINK! 
à l'ambroisie !LINK! 
moi et mon petit mookie dans les champs de fleurs ce matin a délecté ce début de fin de semaine :) gratitude ! !LINK! 
une vidéo à vous de moi : !LINK! !LINK! 
à lire ! !LINK! 
merci à reda saoui , humoriste vedette du zoofest et grand rire cette année , qui m'a offert un merveilleux ... !LINK! 
un me moment à moitié prix . ça vaut la peine ! !LINK! 
je vous souhaite un dimanche savoureux ! profitez-en bien ! !LINK! 
wow . sister act . tellement un show à voir . que du bonheur ! !LINK! 
le dernier film de devis villeneuve ' enemy ' me laisse sans mot . littéralement ! 
journée au coeur de mon enfant intérieur ! gratitude !LINK! 
prenez un 5 minutes ce matin pour vous centrer , vous saluer . vous dire " bonjour " . c'est la base d'une belle ... !LINK! 
je vous invite à vous inscrire en grand nombre à ma prochaine conférence que je donnerai avec raymond hall le 6 ... !LINK! 
avez-vous acheté vos billets ? finissez 2015 en beauté . !LINK! !LINK! 
déjeuner avec mon frère que j adore 
dû au succès de la dernière conférence " je me choisis " , beaucoup d'entre vous m'ont demandé s'il y aurait une ... !LINK! 
qu ’ est-ce qui est beau ? à lire : !LINK! !LINK! 
je m'étonne toujours de voir à quel point la plupart des gens préfère rester dans leur zone de confort et ... !LINK! 
j'ai été interviewé récemment par josée durocher qui connait un succès fou avec son blog : billets et portraits ! ... !LINK! 
en ce mardi matin , je vous partage de l'info sur une nouvelle épidémie : la maladie du bonheur :) bonne lecture ... !LINK! 
l'amour est partout ! !LINK! 
je tiens à féliciter julie auger pour la magnifique transformation de vie qu'elle est en train d'effectuer ... !LINK! 
bonne fin de semaine à tous ! suivez votre chemin : celui dicté par vos besoins et désirs ! il n'y a pas plus beau ... !LINK! 
quel bon spectacle . j'y étais ! mon numéro préféré : pauline marois . trop drôle ! #revueetcorrigée2012 
marche en nature avec mookie ce soir . je sens ma grippe et ma fièvre commencer à vouloir me délaisser . oufff ça ... !LINK! 
on est prêt pour une soirée d'émotions à #lavoixtva 
magnifique week-end au spa pour décrocher afin de mieux se raccrocher à mes rêves par la suite 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
que la journée commence ! — à united gym !LINK! 
il est temps que j'achète des nouveaux t-shirt à #l'aubainerie pour mon #chien . #tropcute ! 
magnifique marche en nature avec mookie ce matin . l'air est bon . la neige est collante . je me sens comme un petit ... !LINK! 
en ce samedi d'une fin de semaine de 3 jours , je vous souhaite pleins de petits et grands me moment ! c'est 3 ... !LINK! 
10 douloureuses vérités évidentes que l'on oublie trop souvent !LINK! 
le sport vous permet de mieux penser !LINK! 
la magie de la vie commence quand on arrête de vouloir changer l'extérieur , les autres ou les circonstances et ... !LINK! 
qui ou quoi te donne si faim ? 
table de salon 75 $ et 2 chandelers 25 $ - payé 200 $ - contactez en privé !LINK! 
bonne journée :) !LINK! 
vous êtes-vous procuré le cd d'asana coaching : l'art de vivre que mon associée ariane laberge asana coaching et ... !LINK! 
pour tout ceux qui se battent pour l'amour de quelqu'un ! !LINK! 
céline et pauline marois #revueetcorrigée 
wow ! le pouvoir de la musique ! !LINK! 
super drôle :) !LINK! 
il reste quelques places pour mon atelier prenez le volant de votre vie ! une excellente façon de commencer votre ... !LINK! 
on stimule de la dopamine naturelle ce soir ! — à united gym !LINK! 
suivez la route de vos passions et de vos intuitions . traitez-vous comme la personne la plus importante de votre ... !LINK! 
passez la plus délicieuse des journées :) vous le méritez bien ! !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
me moment au soleil . je m'attaque à une nouvelle lecture . les petits bonheurs de la vie ! quels sont les vôtres ? !LINK! 
à restaurant leméac !LINK! 
prenez votre envol . faites de vos passions votre profession . osez sortir de votre zone de confort . aimez-vous ! ... !LINK! 
croyez en vous en tout temps ! !LINK! 
apprenez à danser sous la pluie :) il fera ainsi toujours beau ! 
à lire ! ! un must ! le texte de notre coach en parentalité anne-marie quesnel ! ! ! magnifique ! laissez-vous ... !LINK! 
cette étude est incroyable ! le pouvoir des émotions sur nos vies ! !LINK! 
apprenez à cultiver la gratitude dans les bons comme les moins bons moments . le simple fait de dire merci vous ... !LINK! 
j'ai passé mon dimanche en nature au mont tremblant et my god que ça fait du bien . le pouvoir du chant des ... !LINK! 
serez-vous présent à ma prochaine conférence en compagnie de raymond hall ! réservez vos billets dès maintenant ! !LINK! 
visiter mon vidéo : !LINK! d'entreprise ! rendez l'impossible possible dans votre vie ! contactez-moi pour info 
je vous souhaite une journée tout simplement magique ! !LINK! 
départ pour un 2 jours de me moments pour revenir prêt à réinventer le monde ! passez une magnifique journée — à ... !LINK! 
la procrastination n'est pas de la paresse mais de la peur ! 
j'espère que vous avez passé le plus beau réveillon et en cette journée officielle de noël , honorez-vous ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
prenez un temps d'arrêt à cet instant et laissez-vous inspirer par cette photo :) !LINK! 
filière de rêve pour mon futur chalet 
gym time pour bien commencer la semaine après un 4 jours de grippe intense . on stimule la santé et le bonheur en ... !LINK! 
bonheur tu m'enchantes ! !LINK! 
une photo qui parle plus fort que les différences et les préjugés . !LINK! 
allez voir le site d'un ami coach en qui je crois énormément :) ! il est fantastique ! !LINK! 
oh que oui ! ! ! !LINK! 
merci josée durocher blogueuse auteure pour ce bel article : ... !LINK! 
me réveiller tôt ce matin avec l'heure avancée m'a permis d'aller me centrer à l'extérieur . prendre un moment ... !LINK! 
je trouve cette émission ' dis-moi ' proposée par mitsou hyper intéressane . belles rencontres avec lise ravary , ... !LINK! 
merci lyne landry pour ce beau partage !LINK! 
je vous souhaite à tous une journée remplie de création , réalisation , créativité et passion . n'oubliez jamais que ... !LINK! 
je recommence mes rencontres en coachings dès lundi prochain . il me reste quelques places en janvier . êtes-vous ... !LINK! 
je trouve ce débat d'idée intéressant sur la charte des valeurs ! je post très rarement des vidéos à caractère ... !LINK! 
que ce lundi vous rapproche de votre essence et vos passions . dites plus souvent non aujourd'hui à ce qui ne vous ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est pour ça que j'ai crée mon entreprise !LINK! et que je coach les individus , les artistes et les leaders 
bien d'accord avec ces choix de livres :) j'ajouterais les livres d'eckhart tolle , anthony robbins , don miguel ... !LINK! 
à tous les gens du saguenay , je m'en viens dans votre coin de vendredi à dimanche pour vous offrir conférences , ... !LINK! 
petit verre de vin chez mon amie caroline theoret dans son magnifique studio :) . ça finit bien la semaine ! !LINK! 
repas de st-valentin . gratitude ! !LINK! 
bon lundi ! une belle journée de coachings devant moi ! la vie est belle #gratitude !LINK! 
faisons des prochaines générations des gens allumés comme anthony burns . peut-être enseignerons-nous un jour aux ... !LINK! 
je viens d'écouter une des émissions les plus touchantes que j'ai vue . on suit une magnifique femme , mère de 2 ... !LINK! 
promenade remplie de gratitude en ce beau dimanche matin ! que la vie est belle ! !LINK! 
mes 3 suggestions de film de la semaine : all is lost - superbe performance de redford ! las vegas - pour sa ... !LINK! 
vous cherches une excellente massothérapeute , je vous recommande stephanie michaud haut la main ! après 5 minutes ... !LINK! 
en route pour une journée remplie de création , passion , rencontres et plaisir . je suis 100 % responsable de ma vie ... !LINK! 
avez-vous pris votre rendez-vous avec moi en coaching pour la rentrée ? commencez l'automne dans votre zone ... !LINK! 
bonne fête des pères à tous les papas ! votre rôle n'est pas toujours le plus facile ni le plus gratifiant mais ... !LINK! 
quel beau samedi pour prendre soin de soi , relaxer et s'aimer en toute simplicité ! !LINK! 
ma chanson du moment : !LINK! !LINK! 
plutôt que combattre vos démons , apprivoisez vos zones ombrageuses . nous sommes tous faits d'ombre et de lumière ... !LINK! 
merci pour cette soirée mémorable hier soir lors de ma conférence avec mylene raymond ! une soirée magique dont je ... !LINK! 
bravo au mouvement équilibre pour son bootcamp gratuit ! faites parti du mouvement ! !LINK! 
si ça ne feel pas ce matin , dites-vous que ça pourrait être pire ! allez , souriez ! vous n'avez qu'une vie à ... !LINK! 
bon mardi ! aujourd'hui voguez au diapason de vos désirs et votre intuition . faites rayonner votre unicité et ... !LINK! 
qu ’ attendez-vous pour choisir la voie de vos rêves ? !LINK! 
voici une vidéo qui m'a été envoyé par dave leduc ! je trouve réconfortant de voir une nouvelle génération de ... !LINK! 
pour construire sa maison de rêve , ça demande un plan , une réflexion , un terrain , une fondation solide . votre vie ... !LINK! 
je vous attends ! ce sera une soirée mémorable où vous en ressortirez prêts à conquérir vos rêves les plus fous ! !LINK! 
j'ai bien ri en lisant la citation anglaise suivante : " oprah wasn't built in a day " . very true :) 
à 2 jours du nouvel an , je vous offre ce cadeau afin de vous rappeler le rôle que vous jouez dans votre vie et ... !LINK! 
je dois apporter mon chien en floride pour le temps des fêtes . je ne veux pas le mettre en cage en avion . je ne ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
amusez-vous ! partagez vos résultats ! !LINK! 
quel mot décrit le mieux votre état actuel ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
filière de rêve : !LINK! !LINK! 
je recommande fortement ce documentaire percutant sur les dénonciateurs ( tel edward snowdon ) . un must selon moi ... !LINK! 
j'ai la meilleure kinésiologue du monde :) merci de prendre soin de moi de façon aussi aimante et ... !LINK! 
je vous invite à aimer la page de mon entreprise et de partager . un gros merci :) ... !LINK! 
promenade seul avec moi-même en ce magnifique samedi afin de faire un bilan de la semaine , remplir mon journal de ... !LINK! 
en route pour le gym après une magnifique journée de coaching - 100 % responsable 
réveil méditatif en nature ce matin pour bien commencer la semaine ! gratitude !LINK! 
bon réveil ! prenez le temps de vous étirer , de vous savourer . rappelez-vous que vous êtes la personne la plus ... !LINK! 
peu importe les tempêtes dans votre vie , sachez que le soleil s'en vient ! bonne journée !LINK! 
venez me rencontrer avec mardi prochain chez pour une soirée sous le thème ralentir pour réussir 
« que vos desirs deviennent réalité . que votre âme s ’ élève au plus haut niveau de votre être . que votre coeur ... !LINK! 
verre entre amis !LINK! 
connectez avec votre enfant intérieur aujourd'hui afin que le plaisir soit la motivation première de votre journée ! !LINK! 
belle marche ce matin pour me connecter à ce qu'il y a de meilleur ! !LINK! 
n ’ hésitez pas à appeler asana coaching pour prendre votre prochain rv en optimisation de potentiel ... !LINK! 
un message à vous de moi en direct de mes bureaux chez asana coaching . !LINK! !LINK! 
la façon 2015 d'aller chez le coiffeur en inde ? qu'en pensez-vous ? !LINK! 
un team de l'enfer ! !LINK! 
j'ai le plaisir de vous inviter à ma prochaine conférence que je donnerai avec raymond hall . j'espère vous y voir ... !LINK! 
je suis rempli de gratitude pour la soirée que je viens de vivre . ce soir avait lieu la supplémentaire de ma ... !LINK! 
la pensée et l'écoute authentique : la clé à bien des conflits ! !LINK! 
à rockaberry's !LINK! 
inscrivez-vous aux ateliers de mon amie johanne fontaine ! !LINK! 
marche nocturne remplie de gratitude . que la vie est belle !LINK! 
magnifique soirée ! on emmène le resto à la maison ! chef à domicile :) #plaisirdelavie 
tout commence par nommer votre but clairement . ensuite il faut le ressentir et s'imaginer déjà vivre une vie ... !LINK! 
pour réserver vos places : !LINK! !LINK! 
tout comme vos reer , investissez de 1 % à 5 % de votre revenu en votre propre éducation : afin de vous élever vers ... !LINK! 
johanne fontaine fait parti de mes spécialistes chez !LINK! elle est une magnifique inspiration ! 
matinée dans le gazon avec mookie à contempler la nature . bon dimanche ! !LINK! 
en ce beau jeudi matin , je vous suggère d'écouter davantage votre intuition et votre voix intérieure . bonne journée ! !LINK! 
direction shooting photo pour différents projets . merci caroline théorêt maquillage pour la préparation . merci à ... !LINK! 
bravo pour ta performance à #alorsonjase good job ! 
magnifique journée de coachings chez ! je me sens privilégié ! 
c'est la façon dont je t'ai découvert :) il faut me prouver le contraire ! 
une vidéo sur s'honorer à chaque instant et vibrer sur la bonne fréquence ! !LINK! 
mon me moment de la journée : me perdre dans les allées de livres , magazine et cd et perdre la notion du temps . 
que la fin de semaine commence !LINK! 
inspiration . filière de rêve !LINK! 
marche matinale . il fait si beau . la vie est belle . bon dimanche ! !LINK! 
quand est-ce que tu viens me rencontrer chez au #chateau st . - ambroise ? 
cinéma night ! — en train de regarder mirage à cinemas cineplex odeon delson !LINK! 
je viens de terminer ma conférence :) un réel bonheur de vibrer au diapason de mes passions ! !LINK! 
selon the economist - montréal et toronto , les meilleures villes où vivre !LINK! 
j'adore cet article sur l'intuition ! : ... !LINK! 
les 30 leçons de vie d ’ albert einstein !LINK! 
dans la vie tout est perception . il suffit parfois de changer sa " représentation " d'un événement , d'une personne ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
souvenirs de ma soirée d'hier si merveilleuse et mémorable . 
chaque journée est une raison de plus de vous rapprocher de vos rêves . de vous célébrer . d'être fier du chemin ... !LINK! 
truc avant de vous coucher : cultivez un journal de gratitude afin de programmer votre cerveau à chercher 5 ... !LINK! 
soirée downtown !LINK! 
personnes intuitives : 10 choses qu ’ elles font différemment des autres les chroniques d'arcturius !LINK! 
je viens de vivre un moment unique . merci mes amis . zoe duchesne , melanie belzile , annie morad , jennifer s perso , ... !LINK! 
le brunch est servi ! 
vitamix , le mélangeur professionnel | alexis le marec | électroménagers !LINK! 
je vous partage ma chanson du matin :) ! chaque matin je me lève en jouant une chanson qui me met dans une ... !LINK! 
#memoment de fin de soirée . méditation dans le gazon . visualisation . coucher de soleil . marche avec mookie ... !LINK! 
recommandation de film ( me moment ): august : osage county . j'ai rarement vu un film si bien joué et aussi ... !LINK! 
bien d'accord ! 
assez inspirant ! !LINK! 
manipulateurs , pervers narcissiques : qui sont-ils ? : des experts en séduction !LINK! 
ne vous laissez pas perturber par les tempêtes dans votre vie . sachez que le soleil n'est pas loin . bonne journée ! !LINK! 
permettez moi de vous souhaiter la plus belle des fins de semaine ! ajustez votre fréquence sur le gratitude et le ... !LINK! 
petite soirée de bonne humeur et de bonheur !LINK! 
serez-vous au rendez-vous ? une soirée unique qui saura , j'en suis convaincu , impacter votre vie de façon colossale ! !LINK! 
à lire !LINK! !LINK! 
j'espère que vous avez pris un moment ce matin pour vous remplir de gratitude ! saviez-vous que la gratitude est ... !LINK! 
on reçoit la famille dumaine ! 
voici vos recommandations médicales pour la semaine : !LINK! 
gratitude ! suite à un feu dans mon building , je suis forcé de déménager . déménagement effectué ce matin avec ... !LINK! 
saviez-vous que j'offre chez asana coaching le service de neuro-spa afin de réduire le stress et l'anxiété ... !LINK! 
un beau flashback d'il y a 2 ans où je disais qu'il ne faut pas attendre un trophée pour se célébrer . chaque jour ... !LINK! 
un cadeau ce soir à moi de moi . pour me rappeler que je suis la personne la plus importante de ma vie :) !LINK! 
c'est le dernier club de lecture avec bill marchesin de l'année chez asana coaching ! ne manquez pas cette ... !LINK! 
à chaque fois que vous vous offrez des me moments , je vous invite à ajouter le #memoment je vous réserve un ... !LINK! 
voici une définition de l'amour bien particulière . transmettez-là aux gens que vous aimez :) ... !LINK! 
bonne journée ! !LINK! 
une histoire des plus inspirantes !LINK! 
il me fait plaisir d'offrir mes services en décembre 2014 comme animateur de vos soirées d'introspection entre ... !LINK! 
meeting d'affaires ! avancer tous les jours vers nos rêves et nos buts — à tim hortons !LINK! 
j'adore cette femme ! !LINK! 
superbe soirée de famille avec mes parents et ma grand-mère . que les vrais valeurs de la vie apportent tout ce ... !LINK! 
bon jeudi matin à tous . je vous partage ce matin les 12 lois de la vie , publié hier soir sur mon blogue . je ... !LINK! 
vous êtes-vous inscrit à ma prochaine conférence ? réservez vos billets sur le lien suivant : ... !LINK! 
les animaux m'apprennent chaque jour à lâcher prise . m'amuser . ils ont un instinct hors pair , n'ont aucune ... !LINK! 
qui investit dans l'immobilier ? y a sûrement des bons coups d'argent à faire à detroit ! !LINK! 
une vidéo explicative sur le thème de ma prochaine conférence : osez l'excellence ! c'est quoi l'excellence ? ... !LINK! 
gym time . cardio power ! pas d'excuses pas de limites ! 
mon véhicule pour la journée ! !LINK! 
mookie se lève et vous souhaite une merveilleuse fin de semaine !LINK! 
joignez-vous à johanne fontaine ce soir chez asana coaching pour faire de 2015 votre revolution ! pas d'excuses ... !LINK! 
en mode préparation pour ma soirée annuelle asana coaching pour partager ma vision à mon équipe et mes ... !LINK! 
afin que vos résolutions ne restent pas que des résolutions , je vous propose mon atelier de 6 séances : atelier ... !LINK! 
prenez un moment d'arrêt à cet instant . offrez-vous une pause de 5 minutes pour simplement être ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un #memoment doux et léger à siroter mon café . #gratitude !LINK! 
inscrivez-vous dès maintenant ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
si vous vous cherchez un coach d'affaires ou personnel , faites-moi signe :) 
je pense que c est clair ... désolé d'inonder votre wall .. mais je fais une vente de garage ! nouvelle maison , ... !LINK! 
pour réserver mes services pour du coaching , l'animation d'une soirée , des formations et atelier , une conférence ... !LINK! 
en ce beau vendredi , connectez avec votre enfant intérieur et amusez-vous ! bonne journée ! !LINK! 
tout est possible ! il se suffit que de décider de changer ;) !LINK! 
je vous partage ma chanson coup de coeur de la semaine ! je danse comme un fou dans mon salon pour bien partir ... !LINK! 
appréciez les petits bonheurs de la vie ... ils passent qu'une seule fois ... à chaque seconde de votre vie ! vous ... !LINK! 
un cadeau à moi de mon enfant intérieur . c'est le fun les vacances . hummm !LINK! 
tellement ! il ne suffit que de changer de cassette interne ou de lunette externe :) !LINK! 
encouragez mon amie julie auger dans sa perte de poids et son changement de vie ! elle est hyper inspirante ... !LINK! 
souvenir d'un avant conférence :) !LINK! 
on saute vers le bonheur ? !LINK! 
je vous invite à vous offrir ce soir un me moment , avec moi et alex dynamis bakakis ce soir . nous serons dans ... !LINK! 
rappelez-vous que l'amour n'est jamais négatif . l'amour fait du bien . il ne fait jamais mal . si vous tolérez ... !LINK! 
belle fin de soirée avec un bon repas en bonne compagnie :) que la vie est belle !LINK! 
merci raymond hall pour le témoignage : ' ' salut tout le monde , je vous présente marc dumaine , un ami et ... !LINK! 
bon matin ! voici un vidéo qui vous plongera directement dans votre cœur d'enfant . cultivez l'émerveillement ! la ... !LINK! 
avez-vous pris le temps de remarquer à quel point le ciel est extraordinairement beau aujourd'hui ? laissez-vous ... !LINK! 
je vous souhaitable la plus belle des journées !LINK! 
je suis le maître de mon destin , je suis le capitaine de mon âme — à asana coaching !LINK! 
journée de rêve :) 
pour un ami , je vous partage cette magnifique maison . un must ! ! ! ... !LINK! 
demain sera pour moi le début d'une semaine dans le sud bien méritée avec mon amie caroline théorêt maquillage ! ... !LINK! 
prenez votre envol . je vous souhaite une fin de semaine magique ! ! ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
à lire !LINK! 
j'aimerais beaucoup vous recevoir chez pour votre émission . je coach plusieurs vedettes 
avez-vous réservé vos billets ? !LINK! !LINK! 
je me cherche 2 billets pour veronic dicaire vendredi ou samedi soir , si vous connaissez quelqu'un :) 
le bonheur commence maintenant . n'attendez plus ! !LINK! 
super projet en développement avec des #partenaires en or dont ! merci la vie 
merci mario pour ces gentils mots :) au plaisir de te revoir très bientôt :) bonne journée ! 
pour ceux qui ne me connaissent pas , je vous partage ma philosophie de vie et mon entreprise . bonne écoute ! ... !LINK! 
je veux seulement vous partager mon état du moment : je flotte sur un nuage , je me surprends à écouter de la ... !LINK! 
ma vente de garage continue . je vends une magnifique table de bois artemano avec 6 chaises de bois , 2 poissons de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je sens que je dois commencer à écouter cette série . tout le monde en parle lol c'est aussi bon qu ' #unité9 ? 
lol trop drôle et de propos ! 
pour tous les célibataires ! !LINK! 
je vous partage la vidéo de mon ami raymond hall et de son mouvement équilibre !LINK! 
je vous souhaite une journée qui résonne à votre propre mélodie :) !LINK! 
dansez votre vie ! ! vous les méritez ! ! ! la vie n'est pas un combat ! nous ne sommes pas sur terre pour souffrir ... !LINK! 
à lire ! !LINK! 
très bon film effectivement ! #argo 
belle journée de coachings — at asana coaching !LINK! 
voyez l'incroyable publicité de bud light pour le super bowl ! wow ! - !LINK! !LINK! 
que j'aime ma petite routine du dimanche matin . me moment café , magazines , la presse du samedi , lecture ... et ... !LINK! 
tellement ! !LINK! 
magnifique pour les oreilles en ce vendredi soir ! je suis prêt à commencer ma fin de semaine !LINK! 
laissez-vous porter par ces images inspirantes ! la vie est belle ! 
ne laissez pas vos boulets inconscients dicter vos décisions présentes et futures . un article que je vois ... !LINK! 
quel beau samedi . je suis rempli de gratitude pour ma marche matinale . le sentiment de plénitude qui m'envahit ... !LINK! 
boire trois litres d ’ eau par jour : les effets incroyables !LINK! 
quelle belle journée devant soi ! je prends quelques instants pour me saluer . me dire bonjour . honorer tous les ... !LINK! 
comment faire du bien à votre corps et à votre esprit !LINK! 
c'est un plaisir de partager le 4ème étage du château st . - ambroise avec vous . mon entreprise : !LINK! 
au final , nous sommes 100 % responsables de nos choix , nos croyances et notre attitude . vous enseignez aux autres ... !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
célébration de la st-patrick ! une première pour moi — à mckibbin's irish pub !LINK! 
documentaire sur mon amie johanne fontaine à ne pas manquer ! sortez votre boîte de kleenex ! :) xxx !LINK! 
choisissez avec parcimonie les gens qui vous entourent !LINK! 
petit me moment en regardant la tempête :) !LINK! 
c'est déjà lundi prochain ! avez-vous déjà acheté vos billets ? faites vite ! ... !LINK! 
en ce beau dimanche , prenez la directions de vos rêves , de vos objectifs . fini la procrastination , la ... !LINK! 
une étude d ’ harvard dévoile ce que la méditation fait littéralement au cerveau | stop mensonges !LINK! 
je me sens en feu ce matin ! quel bonheur de vivre cette si belle vie ! lorsqu'on est au volant de notre vie : 100 % ... !LINK! 
il ne suffit que de focuser sur la solution plutôt que le problème ! vous en sortirez toujours gagnant ! :) !LINK! 
à écouter :) !LINK! 
je vous invite à aimer la page d'un ami : sean mitchell et écouter son premier single ' lose my mind ' . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bon mercredi ! je vous souhaite une journée incroyable ! !LINK! 
bonne journée à tous ! je pars à la conquête de mes rêves une fois de plus ce matin et je cours vers ma passion : ... !LINK! 
respire ... relax .. tu es en vie , tout est parfait ! bonne journée ! — at asana coaching !LINK! 
magnifique propriété ! !LINK! 
joyeux halloween à tous ! !LINK! 
bravo aux usa pour une décision qui changera le cours de l'histoire ! #grandiose #égalité !LINK! 
j ’ ai perdu ma maman il y a plus de 6 ans . au moment de ses derniers souffles , je lui ai rappelé que c ’ était et ... !LINK! 
en route pour une journée complète de développement d'affaires et de création . gratitude 
quelle fut votre intention en sortant du lit ce matin ? avez-vous pris le temps de vous saluer ? vous honorer ? ... !LINK! 
quels sont tes futurs projets ? un #cd bientôt ? tu as beaucoup de talents ! 
defi # 5 : prendre le temps de s'acheter un journal de gratitude et y inscrire , en date d'aujourd'hui , 5 choses ... !LINK! 
je mets cette maison dans ma filière de rêve !LINK! 
je me suis fait un merveilleux ami en sortent du yoga tantôt :) assez perspicace et insistant :) il se disait ... !LINK! 
souper avec mon frère pour célébrer sa nouvelle voiture ! je suis fier de toi le frère ! 
souper avec mon frère :) — à restaurant el jibaro !LINK! 
merci alex pour les cours de cuisine ! 2015 : 3x par jour à l'honneur :) !LINK! 
petite question . j'ai un immense plexis translucide à faire installer sur un mur soufflé avec du del en arrière ... !LINK! 
soiree downtown #memoment cinéma , crème glacée et sushi !LINK! 
une vidéo touchante et réconfortante en ce temps des fêtes ! !LINK! 
tout est temporaire . !LINK! 
qu ’ attendez-vous pour sauter ? !LINK! 
je vous souhaite un magnifique mardi :) bonne journée ! !LINK! 
belle randonnée matinale avec mookie après 30 min de cardio :) j'adore des matins comme ceux-ci ! !LINK! 
lecture intéressante ! ... !LINK! 
à tout ceux qui seront présents à la soirée du 5 juin mais qui n'ont pas encore réservé leurs billets , merci de le ... !LINK! 
ceux qui aimerait vivre une séance de coaching avec moi et qui hésite depuis trop longtemps à faire le saut , ... !LINK! 
je vous recommande les services de mon amie stephannyejessyka plante pacheco ! la nouvelle leader en esthétique : ... !LINK! 
laissez-moi vous souhaiter une semaine remplie de plaisir , réalisation , passion et légèreté ! noël dans un mois ! ... !LINK! 
j'adore cette citation :) ! !LINK! 
me moment avec mookie en ce samedi soir !LINK! 
une chronique où on parle de ma conférence de mercredi prochain !LINK! 
bon vendredi ! profitez pleinement de cette belle journée ! !LINK! !LINK! 
je le pense vraiment ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cool ! je vais m'y mettre alors ! #19deux 
je vous invite à visiter mon site web pour plus d'infos sur moi et mes services : !LINK! !LINK! 
mon décor de ce matin lors de ma marche de gratitude :) que la vie est belle ! que la journée commence ! #bonheur ... !LINK! 
filière de rêve ! !LINK! 
un message à vous de moi pendant un me moment que je me suis accordé :) vous y trouverez des réponses à toutes ... !LINK! 
je mets cette photo dans ma filière de rêve . !LINK! 
souper entre amis ! — at restaurant arëm !LINK! 
l'histoire la plus touchante du monde ! !LINK! 
une vidéo un peu cocasse sur ma philosophie de vie :) juste pour le plaisir :) !LINK! 
l'extraordinaire cerveau émotionnel des personnes hypersensibles !LINK! 
l'amour selon jacques salomé . à écouter ! !LINK! 
souriez à la vie . elle risque de vous sourire en retour . #bonheur #coaching #coach 
je vous souhaite un dimanche magique . profitez pleinement de votre belle journée de congé ! !LINK! 
soirée de coachings — à asana coaching !LINK! 
réunion de fin de soirée . création . rêve . rendre l'impossible possible . mon genre de meeting . 
ma philosophie de vie :) !LINK! 
tellement ! !LINK! 
“ : mesdames , voici les jeans hydratants pour vous faire perdre de la cellulite !LINK! #jeans #cellulite #dame ” 
plénitude :) !LINK! 
voici le lien de mon entreprise asana coaching qui offre des coachings individuels , des formations et ... !LINK! 
en cette soirée de longue fin de semaine , je tiens à remercier chaque être de lumière que je croise au quotidien ... !LINK! 
serez-vous de la partie ? inscrivez-vous dès maintenant ! !LINK! 
cultivez le moment présent ! asana vous souhaite une merveilleuse semaine ! !LINK! 
je vous souhaite une journée à vous couper le souffle ! :) profitez pleinement ! !LINK! 
cultivez une filière de rêve . remplissez celle-ci de vos rêves les plus fous ... des endroits que vous voulez ... !LINK! 
décor en noir et blanc très inspirant ! !LINK! 
en cette belle soirée , je m'offre un #memoment . savez-vous ce qu'est un me moment : qu ’ est ce qu ’ un #memoment ? ... !LINK! 
dimanche matin en nature . pur bonheur !LINK! 
belle journée de coachings et de création — à asana coaching !LINK! 
j'ai la chance de publier des articles sur un des blogs les plus en vue à montréal , ... !LINK! 
laissez-vous inspirer quelques secondes par la splendeur de cette photo .. :) !LINK! 
quelle belle neige ce soir ! connectez à vos pulsions . votre enfant intérieur . osez être déraisonnable . osez être ... !LINK! 
j'adore l'idée ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'amour de ma vie ce matin #bonheur 
investissez en votre bonheur . contactez-nous dès maintenant ! !LINK! !LINK! 
johanne fontaine donnait sa formation ce soir chez asana coaching ! que du bonheur ! !LINK! 
quel talent marie-eve lefrançois-tanguay ! tu rayonnes au cœur de ta mission de vie ! !LINK! 
j'aime bien la nouvelle coupe de cheveux de ton chum ! 
filière de rêve ! !LINK! 
belle découverte côté resto ! — à bar & boeuf !LINK! 
mon amie sophie ta maquilleuse m'a donné des billets pour #lavoixtva ce soir . j'aimerais te rencontrer ! 
à lire . !LINK! 
très belle performance aux #edlt hier 
15 astuces pour être plus heureux au travail !LINK! 
êtes-vous des gens intuitifs ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la première partie de ma conférence osez l'excellence du 30 novembre mettra en vedette anne-marie quesnel , coach ... !LINK! 
je vous partage ce magbifique message de steve jobs ! je me sens comme un crazy one et je suis fier de l'être ! !LINK! 
" le plus beau cadeau de moi à moi que je me sois offert ... des séances de coaching avec marc dumaine . notre 1ière ... !LINK! 
la musique qui m'accompagne en ce samedi soir tranquille avec moi-même . merci valérie rochon pour cette belle ... !LINK! 
laissez-vous absorber par la beauté de cette photo ce matin et faites en sorte que votre journée soit aussi ... !LINK! 
#clubdelecture ce soir chez soirée lire pour grandir avec invitée j'animerai cette magnifique célébration ! 
lunch rempli de tendresse et d'amitié 
un texte sur l amour par anne-marie quesnel !LINK! 
saviez-vous qu'asana coaching offre le service de psio et neuro-spa pour la gestion du stress et de l'anxiété ? !LINK! 
meeting d'affaires — à asana coaching !LINK! 
week-end détente . cadeau de noël pour me ressourcer et recommencer l'année 2014 à mon meilleur . pas d'excuses pas de limites ! gratitude 
#memoment avec moi-même en ce beau samedi matin . que la vie est douce et belle ! !LINK! 
ma philosophie de vie !LINK! 
bonne journée ! !LINK! 
je vous invite à suivre normand piché en direct de sochi pour suivre l'oeuvre et l'accomplissement de tous les ... !LINK! 
je vous souhaite la plus magnifique des semaines ! bon lundi ! !LINK! 
7 étapes pour osez l excellence - je vous partage un texte que j ai écrit en préparation pour ma nouvelle ... !LINK! 
saviez-vous que loin de l ’ égo , l ’ hyper-performance , les insécurités et les patterns auto-destructeurs , tout est ... !LINK! 
chantal , visite mon site . !LINK! . j'aimerais bien me joindre à tes projets de voyage en mieux-être . 
je suis touché par votre soutien grandissant sur ma page publique . de belles choses s'en viennent . merci de ... !LINK! 
que remarquez-vous ? !LINK! 
inscrivez-vous dès maintenant afin de faire de 2016 la plus belle année qui soit ... !LINK! 
je vous souhaite une délicieuse journée . remplissez-la de plusieurs saveurs et ajoutez-y un zeste de folie . — à ... !LINK! 
ma maison de rêve ! et hop , dans la filière de rêve ! !LINK! 
mookie et moi ont joue dans les feuilles ce matin ! !LINK! 
je vous partage ce matin une superbe vidéo sur " sortir de votre zone de confort " . pourquoi continuer de tolérer ... !LINK! 
“ : walmart canada ouvrira 37 supercentres cette année !LINK! #tvanouvelles je ne me réjouis pas de cette nouvelle 
bravo à toute l'équipe de mommy ! du talent brute à l'état pur :) !LINK! 
10 choses que les personnes intuitives font différemment des autres !LINK! 
bon vendredi à tous ! !LINK! 
défi du jour : journee sans chialer ! pas de négativité aujourd'hui . tournez-vous vers la gratitude ! bon défi ! ... !LINK! 
mon nouveau me moment : house of cards ! quel délice ! psychologie des acteurs , storyline incroyable ! des petits ... !LINK! 
préparation pour ma soiree de noël :) !LINK! 
les cadeaux de noël arrivent ! priorisez-vous , les gens que vous aimez et offrez du bonheur durable comme cadeau ... !LINK! 
parfois vous gagnez , parfois vous apprenez , jamais vous ne perdez ! bonne journée ! !LINK! 
ma soirée commence dans 15 minutes . j'ai hâte ! — à asana coaching !LINK! 
en ce beau lundi ensoleillé , je vous partage 10 façon d'aimer . passez une journée aussi lumineuse que le soleil ... !LINK! 
le film boyhood . un chef d'œuvre ! à voir ! 
prenez un moment aujourd'hui pour visualiser ce que vous voulez vraiment . arrêter de dicter à votre inconscient ... !LINK! 
quel est le cadeau dans le chaos ? cherchez l'opportunité d'apprentissage dans chaque problématique ! 
mon père loue une maison qu'il possède à west palm beach du 1er au 16 décembre et du 6 janvier au 31 janvier ... !LINK! 
célébrez votre beauté en ce beau mercredi . la vie est belle #gratitude !LINK! 
j'ai le bonheur de passer la journée avec une amie qui me connaît depuis 18 and déjà . quel privilège mylene ... !LINK! 
le bonheur 
une autre magnifique semaine qui commence . je me remplis de mon leitmotiv de vie : simple léger facile . voilà mon ... !LINK! 
quand je regarde mon passé et le chemin parcouru , je ne peux qu'élever mon regard vers le ciel et sourire à la ... !LINK! 
toutes mes félicitations à claire-édith moreau qui , à travers le coaching , s'est rapproché de son âme et a lancé ... !LINK! 
des beaux projets en perspective pour moi et asana #gratitude ! la vie est tellement belle ! 
prenez rendez-vous pour les services de neuro-spa et psio maintenant disponible chez asana coaching au 514-587-6772 !LINK! 
magnifique journée de formation avec des gens formidables . je me sens privilégie de faire ce que j aime le plus au monde 
le bonheur de me réveiller tous les matins avec cette bouille remplie d'amour inconditionnel ! je comprends ... !LINK! 
contactez-nous si vous désirez un midi-conférence ou une conférence complète dans votre organisation . investir ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quelle inspiration ce nick vujicic ! !LINK! 
lettre d ’ un vieux père à son fils si un jour tu me voies vieux , si je me sali quand je mange et que je ne réussi ... !LINK! 
le 7 mai prochain j ’ animerai une soirée unique à montréal : je me choisis ! en plus d ’ une conférence complète , ... !LINK! 
me moment - massage de pieds — à quartier chinois de montréal !LINK! 
quel être inspirant ce prince ea ! !LINK! 
il me fait plaisir d'être le nouveau collaborateur officiel en santé / bien-être d'un des blogs les plus populaires ... !LINK! 
voici ma nouvelle page publique ! je fermerai ma page perso sous peu . aimez et partagez cette nouvelle page si ... !LINK! 
très bon point . mais est-ce qu'on veut s'attaquer à un monument comme le #byebye ? 
article intéressant ! !LINK! 
réveil matinal pour vibrer sur le jour qui s'anime . un beau dimanche qui s'annonce ! bonne journée à tous ! !LINK! 
comment arrêter d ’ absorber les émotions des autres - santé nutrition !LINK! 
la joie de m'offrir un magnifique me moment bien mérité en cette fin de semaine . un massage de pieds à mon endroit préféré ! 
début de vacances au soleil avec un bon livre , de l'eau citronnée , le chant des oiseaux et un horaire du temps ... !LINK! 
prenez le temps de vous offrir un week-end pour vous en août ! je vous offre une rencontre avec vous-même unique ... !LINK! 
l'amour c'est ... !LINK! 
je vous invite à aimer ma nouvelle page et la partager avec votre entourage ! merci de vos encouragements ! de ... !LINK! 
bravo à mon photographe vincent chine photographe pour ce merveilleux article dans la presse . je vous le ... !LINK! 
période de stimulation de dopamine et de sératonine . hormones de bonheur . équilibre de vie . 100 % responsable . — à ... !LINK! 
la vie n'est pas souffrance , elle n'est faite que d'abondance et d'opportunités mais reste à chacun de nous de ... !LINK! 
me moment / coupe de cheveux !LINK! 
j'ai le plaisir de vous annoncer ma prochaine conférence , qui aura lieu le 24 octobre , que je ferai avec raymond ... !LINK! 
bravo à mes amis don nguyen et justin svatina pour leur magnifique travail à berlin ! enjoy guys ! you deserve all ... !LINK! 
il n'y a pas de mal à partager son amour :) trop mignon ! !LINK! 
je vends 3 miroirs achetés chez zone 250 $ plus taxes . ils sont neufs . je les laisse à moitié prix ... !LINK! 
dans le livre " les 4 accords toltèques " de don miguel ruiz , le premier accord qu'il enseigne est le suivant : ... !LINK! 
on switch le gym ce soir pour des longueurs :) 100 % responsable ! s'honorer en tout temps :) bonheur assuré ! !LINK! 
filière de rêve .. une petite retraite de détente dans un super resort près de bali ... sur la to do list ! !LINK! 
rendez-vous d affaires après l'entraînement . on arrête pas . 100 % responsable . gratitude pour cette belle vie ! — ... !LINK! 
choisissez bien les gens qui vous entourent !LINK! 
aujourd'hui , honorez votre enfant intérieur ! !LINK! 
le video cute de la semaine lol !LINK! 
c'est aujourd'hui que la révolution commence ! pour seulement 20 $ / mois ( le prix d'une bouteille de vin ) , ... !LINK! 
restez à l'affût des miracles qui se pointeront dans votre journée ! il suffit d'être alerte et d'écouter les ... !LINK! 
filière de rêve ! !LINK! 
j'ai adoré ce film . je vous le recommande à tous !LINK! 
vous êtes-vous déjà surpris à en vouloir à la vie , à trouver que tout s'acharne sur vous ! à dire que vous n'en ... !LINK! 
qu'est-ce qui s'est passé ? il fallait la choisir . elle était trop bonne ! #lavoixtva 
il y a plus de 3 ans je fondais asana coaching et je me lançais dans une aventure qui allait transformer ma vie ... !LINK! 
vive le partage et l'amitié ! !LINK! 
je vous souhaite un vendredi magique ! la vie est belle ! le savez-vous ou l'avez-vous oublié ? !LINK! 
je vous souhaite une magnifique journée ! !LINK! 
j'ai le gym à moi seul :) party :) !LINK! 
êtes-vous stressé ? vous travaillez fort ? trop ? !LINK! 
je lancerai plusieurs campagnes asana coaching dans les prochains jours pour sensibiliser les gens à ne pas ... !LINK! 
je vous invite visiter ma page marc tv et écouter la centration du matin et du soir . ainsi , lorsque je prends ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cette vidéo est simplement wow ! !LINK! 
c'est avec grande fierté que je vous présente un nouveau service offert à partir de maintenant chez asana ... !LINK! 
entourez-vous de gens qui élèvent votre âme et votre cœur . de gens qui veulent votre bien , qui vous font grandir ... !LINK! 
“ : le canada poursuit sur sa lancée en or #sochi2014 !LINK! !LINK! ” 
asana coaching est fière de s'associer avec martine labrèche de dynamix coaching afin de vous présenter une ... !LINK! 
intéressant ... :) lol !LINK! 
super séance de hot yoga avec mon frère . si c'est pas ça le bonheur , je ne sais pas c'est quoi . — à yoga lounge ... !LINK! 
prenez une pause , un instant , une respiration pour n'être qu'ici et maintenant ! appréciez ! connectez-vous à ... !LINK! 
le bonheur est un choix et il se décide ici maintenant ! faites le choix de vous éloigner de tout ce qui est ... !LINK! 
à mettre sur la liste de choses à faire !LINK! 
cadeau de noël : à tous ceux qui me suivent , je vous offre 20 % de rabais sur les cadres en led , lum-box . je suis ... !LINK! 
pour tous les parents :) à lire :) !LINK! 
serez-vous au club de lecture le 24 octobre ? moments de bonheur garantis ou argent remis :) l'invité du mois : ... !LINK! 
ma chanson coup de coeur de janvier : !LINK! !LINK! 
votre attitude déterminera votre altitude dans la vie . sur quelle fréquence vous branchez vous chaque matin pour ... !LINK! 
je vous souhaite une magnifique journée :) !LINK! 
le pouvoir de l'intention ! !LINK! 
en cette belle journee d'automne , rappelez-vous que vous êtes l'auteur compositeur et interprète de votre vie ! ... !LINK! 
se coucher tôt un samedi soir pour se lever à 5 am un dimanche matin et aller observer la splendeur d'un lever de ... !LINK! 
j'ai une admiration et un amour sans fin pour mon petit frère qui continue de grandir et m épater constamment ! ... !LINK! 
souper en famille pour la fêtes des mères . 
pensée de la soirée . bonne nuit ! !LINK! 
suggestion de la journée : ne pas perdre une minute de votre journee à parler de la météo . personne s'est senti ... !LINK! 
j'aimerais honorer et féliciter mon amie suzanne clément pour sa magnifique participation à tlmep ce soir , pour ... !LINK! 
prochaine conférence . rendez-vous unique . réservez dès maintenant ! ... !LINK! 
peu importe votre couleur de peau , vos convictions politiques , votre religion ou votre orientation sexuelle , ... !LINK! 
chassez le négatif , la victimisation , le noir et le jugement . optez pour l'amour authentique , la passion , le ... !LINK! 
la journée commence avec un meeting d'affaires . tous les jours sont bons pour se rapprocher de ses rêves ! — à ... !LINK! 
quel beau décor . je m apprête à célébrer mon 35e anniversaire dans une heure . je suis seul avec mon chien , assis ... !LINK! 
passez une journée splendide ! vous le valez bien ! !LINK! 
je m'ennuie de vos cours au #hec #mba mais heureusement je vous écoute à #bazzotv bravo pour le bon travail que vous faites 
à lire ! !LINK! 
meeting d'affaires — à rockaberry's !LINK! 
je suis prêt à conquérir le monde , mes rêves , mes passions et mes plus folles ambitions ! s'aimer pleinement c'est ... !LINK! 
me moment lecture . pause bonheur — à quartier des spectacles , montréal !LINK! 
je vous invite à écouter une émission de radio à laquelle j'ai participer sur l'importance de sortir de sa zone ... !LINK! 
petit #memoment entre 2 coachings chez asana coaching pour prendre le temps d'apprécier la chance que j'ai de ... !LINK! 
film à voir ! !LINK! 
merci d'être autant à suivre ma page publique ! !LINK! 
lorsque nous ne sommes pas intègres , nous ne pouvons pas vivre en intégrité ! — à asana coaching !LINK! 
je vous invite à écouter une entrevue radio de 30 minutes que j'ai réalisée avec sylvie lavallée dans le cadre de ... !LINK! 
serez-vous présent à ma conférence de mercredi 100 % responsable ? une rencontre unique avec vous-même que vous ne ... !LINK! 
la plus belle drogue naturelle afin de stimuler les hormones de bonheur 
une lettre à lire d'un homme que je respecte grandement pour son authenticité , sa créativité et ses qualités ... !LINK! 
meeting d'affaires — à club st-james !LINK! 
les 18 règles de vie du dalai-lama , à partager le plus possible !LINK! 
je vous invite à lire les magnifiques témoignages que j'ai reçus ! j'ai tellement de reconnaissance pour faire un ... !LINK! 
" la simplicité est la sophistication suprême " steve jobs . allez au cœur de ce que vous êtes et permettez-vous de ... !LINK! 
votre attitude détermine votre altitude ! bonne journee ! !LINK! 
j ’ ai 2 magnifiques lampes de plus de 3 pieds d ’ haut en crystal . achetées 500.00 $ plus taxes . je les vends ... !LINK! 
gym time ! cardio . 100 % responsable . me sentir bien de l'intérieur vers l'extérieur ! !LINK! 
de ne plus être capable de dormir à 5:00 du matin car je suis trop excité par la journée qui s'en vient et la ... !LINK! 
une salle pleine pour mon #clubdelecture . merci la vie . prochaine soirée 26 février avec 
set de patio bistro dehors . tables plus 4 chaises ( coussins ne sont pas neufs mais utilisables ) - 180 $ - payé ... !LINK! 
elle dit à sa grand-mère que son mari l'a trompé ... voici la réponse de la vieille dame ... !LINK! 
appréciez à chaque instant ce que la vie vous offre . dans le bon comme le moins bon , rappelez-vous que tout est ... !LINK! 
magnifique vidéo . hommage à toutes les femmes qui ont eu le cancer du sein . !LINK! 
je vous partage la vidéo magnifique produite par mon amie carinne leduc ! à voir absolument ! touchant et ... !LINK! 
#memoment ce matin de visualisation et de pleine conscience :) . que la vie est belle ! !LINK! 
on commence 2015 du bon pied ! j'ai un défi pour vous ! !LINK! 
on parle de raymond hall et de notre conférence :) !LINK! 
il fait beau . je suis heureux . l pourquoi ne pas le partager ! voici ce magnifique cover de happy ! bon lundi à tous ! !LINK! 
une invitation personnelle à ma conférence de demain pendant un #memoment . au plaisir de vous rencontrer ... !LINK! 
réservez vos billets rapidement pour la prochaine conférence du 15 juillet . j ’ aurai comme invitée julie auger ... !LINK! 
apprenez à écouter les messages de la vie . respectez vos limites et valeurs et fermez la porte à tout ce qui ... !LINK! 
le bonheur de me retrouver avec mes parents et mon frère . l'essence de mon bien-être repose dans l'amour ... !LINK! 
je vais me départir de 3/4 de ma garde robe . départ à neuf . dans une maison neuve . j'ai besoin d'aérer . à tous ... !LINK! 
je me suis dit la même chose en buvant un #cafe il y a une heure 
quelle est la véritable richesse dans votre vie ? je suis curieux de lire vos réponses ? bonne journée ! !LINK! 
week-end de rêve . gratitude — à auberge le baluchon !LINK! 
pour une amie ;) !LINK! 
voici mes 3 gratitudes de ce matin : 1 ) gratitude pour me traiter comme la personne la plus importante de ma vie ... !LINK! 
êtes-vous de ceux-là ? !LINK! 
connectez-vous à la gratitude aujourd'hui ! cultivez-là à chaque instant :) elle vous portera haut et loin . bonne ... !LINK! 
quelle intervention touchante de nabila ben youssef sur l'émission de pénélope ! un cri du cœur qui fait réfléchir ! 
marche nocturne avec mookie . gratitude pour ces petits bonheurs remplis de simplicite et de légèreté ! j'aime ma ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un cadeau à vous de moi : j'utilise cette technique de centration avec ma clientèle en coaching . j'ai eu la chance ... !LINK! 
ça fait du bien d'entendre parler d ' #amour et non de #guerre . enjoy marilou :) 
une autre belle journée qui commence faire de sa passion une profession vous assure de ne plus jamais travailler #coaching #conference #joie 
ce matin je veux prendre le temps d'honorer toutes les personnes qui ont été mises sur ma route pour m'apprendre ... !LINK! 
mon complice de toujours :) dans ma vie depuis plus de 5 ans maintenant ! !LINK! 
gym time 100 % responsable — à united gym !LINK! 
merci à l'ets pour m'avoir permis de participer à une aussi belle soirée . #etsmtl #conference #coaching #gratitude 
journée remplie de gratitude et de beaux coachings . vous ai-je dit comment je me sens privilégié de vivre ma vie ... !LINK! 
on débute la journée dans la gratitude — à asana coaching !LINK! 
en ce lundi matin , faites le choix de vous entourer de personnes qui vous élèvent et non vous rabaissent ! ... !LINK! 
en mode " début de déménagement " . 
tournage avec plasma multimédia . merci de votre professionnalisme et votre créativité . !LINK! 
que je commence à apprécier le mot " vacances " . mon planning de la journée : spa , lecture , bain de soleil et eau ... !LINK! 
#memoment rempli de soleil avec mookie ce matin . la vie est belle ! bon dimanche à tous ! profitez pleinement de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
magnifique marche nocturne pour prendre le temps d'apprécier la belle journée qui vient de se terminer . wow ! ... !LINK! 
le temps est une vertus qui se prend :) tu travailles sur quoi présentement ? 
une vidéo remplie de courage et d'authenticité d'une bloggeuse australienne qui décrit la réalité du ' fake ' des ... !LINK! 
comment se désintoxiquer du sucre en 10 jours !LINK! 
après un magnifique concert élevant de deva premal avec mes 2 grandes amies melanie belzile et ariane laberge ... !LINK! 
wow ... quel merveilleux starbucks :) love it ! !LINK! 
... le talent n'a pas d'âge ! incroyable ! !LINK! 
à lire :) !LINK! 
magnifique réveil blanc ce matin ! prenez un petit moment ce matin pour vous connecter à votre respiration . à ... !LINK! 
je vous souhaite un magnifique mercredi ! ! ! !LINK! 
voici le lien pour réserver vos billets pour la soirée que je produis ce soir : ... !LINK! 
je vous souhaite un magnifique vendredi et vous lance un défi pour aujourd'hui : journée sans chialer ! ! ! réalisez ... !LINK! 
passez une magnifique journée . arrêtez de résister ! lâchez prise et célébrez la suite ... !LINK! 
j'ai hâte de vous retrouver le 7 mai . venez jaser avec moi après ma conférence et avec mes 9 experts invités ... !LINK! 
passez une excellente fin de semaine ! !LINK! 
en route ce matin à mes bureaux d'asana coaching pour faire ce que j'aime le plus au monde . j'offre ce matin la ... !LINK! 
20 des plaintes les plus fréquentes qui abaissent vos vibrations !LINK! 
inscrivez-vous dès maintenant . cette soirée risque de changer votre vie ! ... !LINK! 
je vous souhaite une journee remplie de soleil ! connectez-vous à votre unicité et faite de votre vie la plus ... !LINK! 
un petit souvenir de ce que j'aime faire le plus au monde . toucher les gens , sensibiliser les gens au fait que ... !LINK! 
investissez en votre bonheur ! contactez-nous pour une première consultation ! !LINK! !LINK! 
souper de famille . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vous ferez-vous le cadeau de coaching en ce début de 2015 afin de vous assurer que 2015 soit la plus belle année ... !LINK! 
bon lundi à tous ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
chaque pièce de ma nouvelle maison commence à prendre forme . il reste beaucoup à faire mais quel bonheur de créer ... !LINK! 
avez-vous réservés vos billets pour ma prochaine conférence du 15 juillet ? j'ai hâte de vous y retrouver ! ... !LINK! 
l'auteur de ' millionaire paresseux ' , ' le millionaire ' , ' le golfeur et le millionaire ' , ' le cadeau du millionaire ' , ... !LINK! 
n'oubliez pas de saisir chaque moment , chaque minute de votre vie . tout se passe ici et maintenant . ne laissez ... !LINK! 
je vous souhaite un jeudi rempli de créativité et d'intuition . faites attention au bruit mental et aux ... !LINK! 
moment magique lors de ma conférence de vendredi passé 100 % responsable ! quelques souvenirs de cette soirée ! ... !LINK! 
bravo pour votre émission . vous me permettez de belles réflexions à chaque émission ! continuez ainsi 
bien plus qu ’ une conférence , j ’ ai voulu crée un événement où vous en ressortirez non pas qu ’ avec de la motivaton ... !LINK! 
je vis tellement de belles choses dans ma vie présentement ! je vis vraiment ce que j'enseigne au quotidien ! ... !LINK! 
belle journée de coaching . gratitude — à asana coaching !LINK! 
êtes-vous prêt à faire le ménage en 2015 : ... !LINK! 
ma citation du jour : " vivre tout simplement pour que tout puissent simplement vivre " . gandhi . 
il y a plus d'un an sur mon fil d'actualité :) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tout le plaisir est pour moi ! bonne soirée ! 
j'adore les chiens ! quels êtres intelligents et attachants ! !LINK! 
magnifique ! !LINK! 
filière de rêve ! !LINK! 
prochaine vacance en préparation .. dans ma tête pour l'instant : !LINK! !LINK! 
je vous souhaite un dimanche éblouissant ! bonne journée ! !LINK! 
merci sonya proulx pour égayer mon matin ! ton témoignage me touche au plus haut point ! !LINK! 
absolument ! au plaisir de te voir à la fin du mois ! je t'envoie pleins de belle énergie ! 
en ce lundi matin , êtes-vous prêts à traverser la route de vos peurs , vos insécurités , votre égo et vos mal-êtres ... !LINK! 
marche matinale glaciale ce matin ! ! ! ça fait du bien au corps après une belle nuit de sommeil et sa réveille les ... !LINK! 
je viens de m'offrir une toile sur mesure créée par marie-eve lefrançois-tanguay . merci pour ton talent ! tu ... !LINK! 
il me fait plaisir de vous inviter à ma toute nouvelle conférence : osez l'excellence ! nouveau format - nouvelles ... !LINK! 
suggestion de film me moment : a most wanted man avec le défunt philip seymour hoffman et l'incroyable robin ... !LINK! 
virage en action - corps et esprit . programme unique en amérique du nord !LINK! 
passez une merveilleuse journée ! !LINK! 
bon dimanche à tous ! profitez à fond de cette belle journée ! :) je vous envoie pleins de belles énergies ! !LINK! 
bonne fete lau zr ! 25 ans ça se fête ! 
la semaine est terminée ! le temps est venu pour s'offrir pleins de petites douceurs , des siestes de récupération , ... !LINK! 
recommandation de lecture : « le caméléon , l'invraisemblable histoire de frédéric bourdain » de christophe ... !LINK! 
permettez-moi de vous souhaiter un merveilleux début de semaine . comme cette photo , suivez le flot de vos ... !LINK! 
je vous souhaite un mardi envoûtant ! bonne journée ! !LINK! 
offrez-vous pleins de me moments pendant les fêtes ! vous le valez bien ! !LINK! 
que ce jeudi vous apporte plénitude , simplicité , amour et bonheur ! bonne journée ! !LINK! 
bravo à , une amie et magnifique bombe d'énergie à #2fillestva ce matin ! merci d'être dans ma vie 
le coaching d ’ affaires : un investissement durable – emploi et formation – dossiers – voir.ca !LINK! 
je m'en faire un des coachings les plus difficiles : on m'a demandé d'accompagner et de coacher quelqu'un à aller ... !LINK! 
fatigué ? !LINK! !LINK! 
osez l'excellence ce soir avec moi :) 19:30 au ruby foo's ! !LINK! 
avez-vous réservés vos billets pour le 7 mai ? réservez dès maintenant sur le : ... !LINK! 
bonne fin de semaine à tous ! ! ! !LINK! 
#memoment — en train de regarder hunger games : la révolte , partie 2 à cinema dix 30 !LINK! 
merci la vie . quel bonheur ! — à estérel suites , spa & lac !LINK! 
c'est ce qu'on appelle " un amour animal " :) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
magnifique marche nocturne rempli de gratitude !LINK! 
la raison qui justifie de s'excuser auprès des gens qu'on aime réellement !LINK! 
en route pour de beaux meetings et du coaching . planification de quelques achats pour mon voyage qui s'en vient à ... !LINK! 
bon matin ! au-delà de tous les statuts remplis de négativité que je lis ce matin , permettez-moi de mettre un peu ... !LINK! 
je viens de passer un des plus beaux voyages de ma vie avec une amie tellement authentique et vraie . je n'ai ... !LINK! 
visiter le site web de ma compagnie asana coaching . à noter que nous émettons des reçus d'assurance pour le ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
belle rencontre ce soir avec vin los ! je me suis fait un cadeau . une de ses œuvres : ferrucci ferrucci ! un ... !LINK! 
eau chaude citronée & curcuma - boisson de guérison puissante et élixir parfait du matin - santé ... !LINK! 
après un moment à jouer dans la neige avec mon chien , je me sens prêt à débuter cette magnifique fin de semaine ... !LINK! 
j'aime beaucoup . et vous ? !LINK! 
me moment ce matin afin de célébrer les dernières minutes de l hiver !LINK! 
tous les chemins mènent à votre coeur :) !LINK! 
ce que j'écoute présentement :) !LINK! !LINK! 
une recette de mon amie stephanie ferland-nutritionniste !LINK! 
en route pour un hot yoga matinal . 100 % responsable — à yoga lounge montreal !LINK! 
je vous invite à visiter mon site web !LINK! !LINK! 
movie night — en train de regarder mockingjay part 1 à cinéma banque scotia !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je viens de me faire un cadeau pour bien débuter l'année . je prendrai un cours à distance avec le national ... !LINK! 
bon voyage à ma belle chinoise préférée . enjoy bali et l'australie . see u in 2015 
en ce beau mardi matin , je vous souhaite de vous offrir le plus beau cadeau qui soit : monter ( et non tomber - car ... !LINK! 
club de lecture avec yves groleau !LINK! 
n'oubliez jamais que derrière le mot impossible se cache le mot possible . faites de ce mercredi , une journée ... !LINK! 
wow . merci stephanie lachapelle pour ce beau témoignage ! ! ! !LINK! 
j'ai très hâte de vous y retrouver ! avez-vous réservés vos billets ? c'est déjà dans 5 jours ! !LINK! 
je vous partage les créations de mon amie marie-eve lefrançois-tanguay . a la tête de créations léolia , la presse ... !LINK! 
marche nocturne avec mookie dans un décor différent . vivement le centre-ville ! !LINK! 
quel beau message sonya proulx ! il me fera effectivement plaisir d'aller donner une conférence pour une ... !LINK! 
y a quelqu'un qui travaille en assurances ... il vient d'y avoir un feu dans mon building ! & ! & ! & je suis correct ... !LINK! 
je vous souhaite une superbe fin de semaine ! voici une vidéo qui saura vous inspirer à courir vers vos rêves les ... !LINK! 
avez-vous pris votre rendez-vous de coaching pour octobre ? il est temps d'investir dans votre bonheur ! ... !LINK! 
le meilleur patron du monde réduit son salaire de 1m $ à 70 000 $ pour augmenter celui de ses employés !LINK! 
je vous partage cette suggestion du " pot du bonheur " . je vous souhaite une magnifique semaine et un bon retour au ... !LINK! 
bonne journée à tous ! !LINK! 
profitez bien de l automne ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et si vos rêves les plus fous vous appelaient aujourd'hui afin de vous supplier de laisser tomber votre zone de ... !LINK! 
il faut tourner des pages pour en commencer de nouvelles :) que laisserez-vous derrière vous en 2014 pour faire ... !LINK! 
bonne journée ! !LINK! 
rendez-vous demain pour une soirée que j'animerai avec chez #2fillestva : le thème ralentir pour réussir 
je sais qu'un jour je réussirai à démocratiser le coaching et le développement personnel au même titre que l'on ... !LINK! 
prenez le mois de décembre pour faire un bilan de votre année 2014 . partagez vos apprentissages et les leçons que ... !LINK! 
ma nouvelle découverte musicale ! élie dupuis ! wow .. que de talent ! !LINK! 
magnifique ! 
harvard déclare que les produits laitiers ne font pas partie d'une alimentation saine - santé ... !LINK! 
j'irai certainement encouragé mon amie jennifer s perso cet été dans cette magnifique production ! c'est un ... !LINK! 
il reste encore quelques places pour mon atelier prenez le volant de votre vie . inscrivez-vous ! ! ! !LINK! 
je vous partage mon premier bain de soleil que je prends en 2015 avec mon latte sur ma terrasse . wow ! que le ... !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
avez-vous réservés vos billets pour cette soirée unique ! achetez vos billets dès maintenant sur : ... !LINK! 
parfait . merci :) 
problème de download de ios 8 sur mon iphone et itunes ... quelqu'un peut m'aider ? 
êtes-vous de ceux qui se sont construits une carapace ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
défi de la journée : journée sans chialer ! après tout : pas d excuses pas de limites !LINK! 
la révolution 2015 est commencée ! votre révolution commence maintenant . inscrivez-vous . il reste des places ! ... !LINK! 
johanne fontaine sera une de mes invités spéciales le 7 mai lors de ma conférence je me choisis ! après sa ... !LINK! 
saviez-vous que le coaching est remboursable par vos assurances professionnelles ou peut être déductible de vos ... !LINK! 
j'ai un plaisir fou à préparer mon entrevue de ce soir avec l'auteur prolifique marc fisher ! quel homme ... !LINK! 
savez-vous ce qu'est un me moment ? un concept que j'ai créé avec ma clientèle afin qu'ils se traitent comme la ... !LINK! 
elle est comment nelly f ? 
bon debut de novembre . bon vendredi ! bon matin ! remplissez-vous de gratitude ce matin pour la journée qui s'en ... !LINK! 
avez-vous achetés vos billets ? !LINK! !LINK! 
tout commence par l'action . pour attirer ce que vous voulez , il faut réaliser que dans le mot " attraction " il y a ... !LINK! 
dansez votre vie ! ! vous les méritez ! ! ! la vie n'est pas un combat ! nous ne sommes pas sur terre pour souffrir ... !LINK! 
le premier groupe revolution 2015 commence ce soir à 19:30 chez asana ! tout est possible ! il suffit de se ... !LINK! 
à quand votre dernier me moment ? !LINK! 
j'y crois tellement ! !LINK! 
mookie se lève et vous souhaite une magnifique journee ! !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
après une belle journée de coachings , je m'offre un #memoment avec moi-même pour faire le vide et le plein , ... !LINK! 
je vous souhaite à tous de créer un espace inspirant pour lire , méditer ou tout simplement vous retrouver afin de ... !LINK! 
wow . merci pour cette belle découverte ! life is good en ce vendredi soir :) 
je vous invite à aimer ma page d'entreprise : !LINK! !LINK! 
gym time — à united gym !LINK! 
on brave le froid ce matin pour aller stimuler les hormones du bonheur . 
quelle belle fin de semaine j'ai vécue :) voici la face d'un gars heureux . rempli de gratitude pour être si bien ... !LINK! 
magnifique ! !LINK! 
profitez de cette belle aventure qui vous est offerte tous les jours . elle est magnifique . elle s'appelle : votre ... !LINK! 
un drink qui détoxifie et qui goûte bon ! !LINK! 
me day . comme ça fait du bien ! — à chinatown , montreal , qc , canada !LINK! 
connectez à votre enfant intérieur ! c'est vendredi ! soyez dans le plaisir et la bonne humeur ! osez ! bonne ... !LINK! 
je viens de m'offrir un magnifique me moment d'une heure assis sur les marches de la place des arts à simplement ... !LINK! 
yeahhh content de savoir que les résultats sont bons ! hop la vie 
magasinage deco pour la maison . !LINK! 
oufff pas fort ! triste d'être aussi imbécile ! 
vous êtes-vous inscrit en ligne pour garantir votre place dans la révolution 2015 ? faites le dès maintenant ! ... !LINK! 
pour ceux qui ne connaissent pas simon sinek , je vous recommande fortement d'apprendre sa théorie du pourvoir du ... !LINK! 
j'ai envie de m'offrir une belle gâterie ce soir en cette fin de journée riche et productive :) 
à lire ! !LINK! 
nous n ’ investissons pas toujours notre argent au bon endroit ! investissez en vous et votre bonheur ! vous vous ... !LINK! 
comment soigner des maladies grâce à l ’ eau !LINK! 
mon nouveau plaisir coupable : la superbe télésérie ' suits ' ! 
une belle histoire d'amour qui semble survivre le stress et les égos de la politique ! ce couple m'inspire ! !LINK! 
j'adore - filière de rêve :) !LINK! 
je vous souhaite le plus beau vendredi ! la fin de semaine est à nos pas . écoutez votre coeur , tenez-vous loin de ... !LINK! 
semaine de de prévention du suicide au québec | société !LINK! 
serez-vous de la partie ? !LINK! 
quand vous passez à travers des moments difficiles , mettez votre chanson préférée , faites un switch ! et ... !LINK! 
dur choix télévisuel ce soir ! #grammys ou #lavoixtva ou #tlep 
faites confiance à la vie dans les moments de doute . concentrez-vous sur tous les petits miracles de la vie : vous ... !LINK! 
défi #jaimemoncorps !LINK! 
je recommande ce documentaire fascinant à tous : !LINK! !LINK! 
wow ! c'est de ça que je vous parle quand je vous parle de gratitude ! !LINK! 
mon cadeau à moi de moi ce matin . vous offrez-vous des fleurs pour vous rappeler que vous êtes la personne la ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
faire de sa passion une profession . voilà la clé ! 
bonne fête mamie ! 
merci jonathan riopel pour ce beau partage ! !LINK! 
connaissez-vous ma leçon de mayonnaise ? !LINK! !LINK! 
bon samedi à tous ! 
j'aime bien ta règle du 4 secondes . prochaine fois , il faut que je te partage ma règle du 99 secondes :) namaste 
la vie n'est-elle pas magnifique toutes les choses se placent au bon moment quand les opportunités rencontrent la préparation 
quelle belle soirée — à restaurant la tomate blanche !LINK! 
marie-eve lefrançois-tanguay et son entreprise " création léolia " sera sur place le 5 juin lors de mon événement ... !LINK! 
la relation idéale ? qu en pensez-vous ? !LINK! !LINK! 
j'ai tellement apprécié ma marche en nature ce matin . marcher sous la pluie . quel bonheur . j'ai ressenti dans ... !LINK! 
l'amour !LINK! 
en route pour des meetings de développement et de création ! on y mettra que du soleil en cette journée pluvieuse . bonne journée xxx 
un petit partage ... à moi de vous ... n'hésitez pas à me contacter si vous sentez le besoin d'investir en vous , ... !LINK! 
il reste encore des places pour mon atelier estival " prenez le volant de votre vie " . offrez vous cette ... !LINK! 
quel beau réveil ! quelle belle marche ce matin pour faire un bilan de ma semaine , remplir mon journal de ... !LINK! 
mookie perdu dans un lots de feuilles ce matin :) pas si mal comme début de journée ! je vous souhaite une ... !LINK! 
je suis en amour avec cette application ! je vous la recommande ! !LINK! 
moment de connexion avec moi-même et la nature en ce dimanche matin . gratitude ! !LINK! 
livre , latté , terrasse , soleil : et si tout ça n'est pas la recette du bonheur , je ne sais pas ce que c'est ! #memoment !LINK! 
stop resto :) je meurs de faim . la vie est belle . #gratitude — à taboo mini burger & lounge !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
profitez de ce dimanche pluvieux pour faire comme si vous étiez en vacances . offrez-vous la totale : sieste , ... !LINK! 
notre compilation des meilleurs restos , bars , terrasses , coiffeurs , etc . à montréal en 2013 | ... !LINK! 
êtes-vous prêt à commencer une semaine à la hauteur de vos ambitions ? faites de 2015 votre révolution ! ... !LINK! 
wow un ami d'enfance vient de m'envoyer cette photo de moi ! ! ! c'est touchant de se revoir comme enfant ! ... !LINK! 
une vidéo à vous de moi sur les " me moments " !LINK! 
faire de son mieux . et se libérer du poids du jugement de soi ... qui a lu le livre de don miguel ruiz - les 4 ... !LINK! 
asana coaching est fier de remettre des certificats-cadeaux à des membres du réseau ets , partenaire officiel de ... !LINK! 
une vidéo à voir absolument ! !LINK! !LINK! 
magnifique apres midi " père-fils " à se promener en camion et faire des boîtes . il y a rien comme un moment en ... !LINK! 
pourquoi ton départ de #cjdlt ? j'adore ta vivacité d'esprit ! 
j'adore cette vidéo remplie d'authenticité ! !LINK! 
week-end de détente - me moment — à auberge le baluchon !LINK! 
je vous souhaite une magnifique journée ensoleillée ! quoi il fait bon non ? lol vous n'avez qu'à changer vos ... !LINK! 
à 25 ans , elle part à l'aventure avec sa fille de 3 ans sur le dos ! les photos sont à couper le ... !LINK! 
n'essayez pas d'être personne d'autre que vous mais soyez le à la perfection . #bonheur #coach #coaching 
c'est un bonheur d'offrir ce nouveau service . un vrai me moment bénéfique et abordable ! appelez-moi dès ... !LINK! 
voici comment je définis ma mission de vie : " je suis le musicien de ma vie , qui aide les gens à trouver la ... !LINK! 
je voudrais remercier marc fisher pour nous avoir offert une soirée tellement inspirante et remplie de vérité ... !LINK! 
je vous offre ces roses en cette belle journée ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
splendeur ... tu me parles :) !LINK! 
le repos du guerrier :) !LINK! 
rendez-vous avec la magnifique ariane p . pour réactualiser mon décor de condo . traitez votre demeure comme un ... !LINK! 
un message à vous de moi ... !LINK! 
en cette fin d'année , malgré les invitations de plusieurs , j'ai décidé de terminer l'année seul avec moi-même ... !LINK! 
pause relax avec moi-même #memoment parce que je le vaux bien ! !LINK! 
un article à lire ! la preuve que nous sommes tous 100 % responsable de notre vie , nos croyances ... donc notre ... !LINK! 
investissez en votre bonheur ! contactez-nous pour une première consultation ! !LINK! !LINK! 
essayage et magasinage privé ! gratitude 
je tiens à prendre un moment pour féliciter jeff méthé pour sa magnifique évolution personnelle et ... !LINK! 
club elite ce soir . merveilleuse soirée qui se continue !LINK! 
mon but en ce samedi : ne rien faire . pourquoi ? dans le but de tout faire ensuite :) bon week-end ! 
petite pause champagne . je ne dis jamais non ! !LINK! 
je vous souhaite le plus beau des mardis ! voyez la beauté . elle est tout autour de vous ! !LINK! 
les derniers mots de un de mes mentors , steve jobs ! à lire et surtout réfléchir ! !LINK! 
joignez-vous à cette soirée unique à montréal combinant une conférence d'une heure et par la suite , un cocktail ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
journée de coaching ! j'aime ma vie — à asana coaching !LINK! 
tout simplement magnifique ! bonne nuit :) !LINK! 
motivation ! de gros objectifs sur le plan physique pour 2015 ! alex zetino isabelle parent suzanne clément ... !LINK! 
je me sens particulièrement heureux aujourd'hui ! — à asana coaching !LINK! 
avant-midi " planif " déco avec mon amie annie morad . merci la vie ! 
c'est avec grande joie que je vous offre une promotion estivale afin de vous priorisez cet été et investir en ... !LINK! 
ce film a l'air vraiment bon . je m'offrirai ce cadeau à la st-valentin . le jour de sa sortie . !LINK! 
y a des soirées comme ça où le temps n'existe pas . — à port royal !LINK! 
que pensez-vous de cette réflexion ? bonne journée ! !LINK! 
merci pour ce beau témoignage ! !LINK! 
la logique vous mène du point a au point b . l imagination vous mène partout . #coaching #bonheur #100 % responsable 
2015 sera pour moi et pour vous une explosion de bonheur . 2014 fut une grande année de transition , de changement , ... !LINK! 
peu importe les tempêtes dans votre vie , il est de votre devoir et de votre responsabilité de rester centrer sur ... !LINK! 
signe que mon déménagement vient de terminer :) ! home sweet home !LINK! 
apprivoisez la solitude :) !LINK! 
à réfléchir ! méfiez-vous de ceux qui vous critiquent . plus vous serez dans votre lumière , plus vous réveillerez ... !LINK! 
c'est quoi osez l'excellence ? voici ma petite explication . allez ! osez passer à l'action . achetez vos billets ... !LINK! 
3 « vérités » sur l ’ amour que vous devez cesser de croire si vous voulez le trouver !LINK! 
quand ton chien se met à chanter et qu'il est meilleur que toi lol :) trop cute ! !LINK! 
je vous souhaite la plus merveilleuse des journées ! !LINK! 
je partage les paroles de marc pistorio ! à lire et réfléchir ! je vous recommande ses livres ! il est formidable ! !LINK! 
je vous invite à aimer la page de mon entreprise : !LINK! !LINK! 
réveil matinal . rempli d'énergie . premier meeting d'affaires de la journée . gratitude . merci la vie — à petit ... !LINK! 
c est mon anniversaire samedi prochain et je cherche un dj pour mettre une ambiance feutrée et lounge à ma soirée . des idées ? des preneurs ? 
écoutez la vie à chaque instant ! elle vous parle ! plutôt que résister , accepter ce qu'elle vous offre . sans le ... !LINK! 
faites de ce dimanche une journée que pour vous ! car vous êtes la personne la plus importante de votre vie ! ... !LINK! 
bonne journée à tous ! la vie est belle ! !LINK! 
procurez-vous le lundi cette semaine avec ma complice et amie johanne fontaine ! un modèle de résilience et de ... !LINK! 
de beaux souvenirs ... !LINK! 
on stimule la serotonine ! — à united gym !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
passez un merveilleux jeudi ! !LINK! 
tellement ! ! !LINK! 
je vous souhaite une magnifique journée . je vous partage une citation qui est le fondement de mes enseignements ... !LINK! 
je vous invite à visiter le site de mon entreprise : !LINK! 
je vous recommande cet événement organisé par ariane p . !LINK! 
passez un merveilleux dimanche ensoleillé ! la vie est belle ! !LINK! 
écoutez ce film gratuit de wayne dyer " the shift " et partagez moi vos commentaires . !LINK! 
je vous conseille vraiment de lire le propos de marc pistorio sur l.importance d'être vrai et de s'éloigner de ... !LINK! 
je prends un moment ce matin pour dire simplement merci ! merci à la vie pour être si bonne avec moi , merci à ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
yes . parfait . je suis au bureau 495 
réservez vos places pour ma dernière conférence de l'année ! faites le cadeau du 100 % responsable à vous , vos ... !LINK! 
bonne journée ! !LINK! 
merci la vie pour me permettre de vivre une vie 100 % responsable . dansez au diapason de mes intuitions . rire en ... !LINK! 
splendeur tu m'enchantes ! :) !LINK! 
je vous lance un grand défi aujourd'hui . serez-vous prêt à le relever ? ... !LINK! 
quel texte intéressant de marc pistorio ! à lire absolument ! ! !LINK! 
ma découverte ce soir - le nouveau parc émilie gamelin . j'ai fait un meeting d'affaires là-bas et wow ... c'est ... !LINK! 
pour comprendre où je vais , il est intéressant de savoir d'où on vient . je vous partage une partie de mon ... !LINK! 
j'adore brene brown et son ted talk sur la vulnérabilité ! 
je suis fier de toi elisabeth bourdin et de ta nouvelle campagne ! ! je te vois partout ! !LINK! 
je vous invite à aimer la page professionnelle de julie bénard , coach maintenant chez asana coaching ! !LINK! 
une nouvelle semaine commence ! sortez de votre zone de confort . explorer de nouvelles possibilités . tout est ... !LINK! 
j ’ ai le plaisir de vous annoncer une supplémentaire pour tous ceux qui n ’ ont pas pu être à mon dernier événement ... !LINK! 
un beau vendredi en perspective ! petit déjeuner ce matin avec mon amie johanne fontaine ! après-midi de ... !LINK! 
wow ! y a pas d'âge pour de la programmation positive :) vraiment trop cute ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
belle fin de soirée . — à château saint-ambroise !LINK! 
en cette journée de pâques , je vous incite à vous donner le droit d ’ être parfaitement imparfait ! cessez de jouer ... !LINK! 
la véritable naissance est lorsqu'on se réveille véritablement et qu'on décide de sortir de sa zone de confort !LINK! 
belle soiree ! !LINK! 
suggestion me moment de la fin de semaine . ce film m'a transporté et boulversé : the judge ( le juge vf . ) ... !LINK! 
cet après-midi , c'est noël à la maison . on fait le sapin , la musique de noël dans le tapis , les chiens qui ... !LINK! 
c'est déjà demain qu'aura lieu l'événement : capitalisez sur votre plein potentiel ! il reste encore quelques ... !LINK! 
immense vente de garage pour mes amis facebook * * * pour vente rapide * * * . je dois me départir de tous mes meubles et ... !LINK! 
marche de noël avec mookie ! la vie est belle 
julie , utilises-tu les services de coach en entreprise ou pour tes employés ? visite mon entreprise !LINK! 
mookie et moi vivons un petit moment de pur bonheur à courir dans l'herbe après la balle ! et c'est lui qui a ... !LINK! 
quel après conférence magique ce soir . partager une table et discuter toute la soirée avec le grand rad hourani , ... !LINK! 
je me sens tellement bien de me ressourcer et retrouver des gens que j'aime au nouveau-brunswick avec mon frère ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
connaissez-vous la leçon de mayonnaise ? je vous la partage ! bonne journée ! ... !LINK! 
je vous partage l'article quanne-marie quesnell a écrit pour la presse la fin de semaine dernière . anne-marie ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un must à voir ! le documentaire sur mon amie johanne fontaine au canal vie ! j'ai le privilège de côtoyer ... !LINK! 
j'adore cette citation ! !LINK! 
j'anime mon premier atelier " prenez le volant de votre vie " ! #bonheur 
bon temps des fêtes ! !LINK! 
petit café avec mon amie !LINK! 
une ancienne vidéo que j'ai faite qui refait surface ... :) je vous la partage ! !LINK! 
je vous souhaite le plus beau des week-end ! !LINK! 
j'ai la chance d'être invité au défilé du désigner rad hourani ce soir au centre phi . cet artiste me fascine . à ... !LINK! 
je vous souhaite une magnifique journée ! !LINK! 
nous disposons de l'infini pour créer notre vie ? êtes-vous de ceux qui se limitent ou qui abondent dans l'atteinte ... !LINK! 
avez-vous réserver vos billets ? ça vient vite : réussir sa vie en performant plus et travaillant moins cette ... !LINK! 
je serai un invité ce soir de la soirée apollo au jargo organisé par eric sicotte . venez me rencontrer ! ... !LINK! 
bonne fin de semaine ! la vie est belle ! !LINK! 
à quand remonte la dernière fois où vous vous êtes offert un massage ? offrez-vous des #memoment !LINK! 
ce matin , je vous souhaite une vie de promesses à tenir , et de prouesses à accomplir . je vous souhaite de ... !LINK! 
passez un merveilleux vendredi ensoleillée . célébrez votre bonheur en vous honorant comme personne à chaque instant ! !LINK! 
je vous souhaite tellement une belle journée ! honorez-vous et savourez chaque moment . je vous partage un texte ... !LINK! 
moment de connexion avec ce qu'il y a de plus vrai : la nature . #memoment en ce dimanche matin . gratitude !LINK! 
belle journée devant moi ! — à asana coaching !LINK! 
3 suggestions de films ( me moments ) que j'ai adorés voir récemment : - whiplash - the imitation game - american sniper 
bonne fin de semaine !LINK! 
à lire ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la différence entre un objectif et un rêve est la date ! fixez-vous des objectifs clairs et ambitieux afin de ... !LINK! 
nous trouvons toujours l'argent nécessaire pour un voyage , un beau resto , de beaux vêtements ... sachant très ... !LINK! 
filière de rêve !LINK! 
superbe marche nocturne pour se remplir les poumons d'inspiration et de gratitude ! que la vie est belle ! bonne ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
comment gérez-vous vos zones d'ombre afin de faire toute la place à votre lumière ? !LINK! 
simplement magique ! !LINK! 
je vous invite à ma conférence ' 100 % responsable - je m'offre ce cadeau pour noël ' le mercredi 11 décembre 19:00 ... !LINK! 
journée de coachings . il me reste quelques dispos en avril . contactez-moi en prive pour un rendez-vous . — à asana ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je vous souhaite une magnifique journée ! !LINK! 
meeting d'affaires chez moi 
et bien c'est à mon tour d'avoir attrapé le grippe sibérienne qui semble courir sur le québec :) c'est la vie ! ... !LINK! 
meeting d'affaires downtown . j'aime ma ville !LINK! 
merci à mon assistante executive valérie dupuy pour son dévouement et son excellent travail à tous les jours ... !LINK! 
je vous souhaite sincèrement une semaine à vous couper le souffle ! !LINK! 
profitez de cette belle tempête de neige pour connecter avec votre enfant intérieur ! !LINK! 
j'ai la chance de participer à un shooting photo ce soir à l'hôtel w pour mes futurs projets ! qui a dit qu'il ne ... !LINK! 
un passage du livre que je lis présentement que je trouve tout simplement wow ! me moment !LINK! 
filière de rêve ! !LINK! 
aujourd'hui , c'est une journée pour moi ! ! ! je me branche sur la fréquence " détente " ! faites de même :) merci ... !LINK! 
je vous souhaite une journée aussi extraordinaire que vous l'êtes ! !LINK! 
je vous invite à aimer la page professionnelle de julie bénard , coach professionnelle , coach à mon entreprise ... !LINK! 
une histoire inspirante remplie d amour et de liberté :) !LINK! 
réservez vos places pour la conférence 100 % performance !LINK! 
prenez un moment à cet instant pour dire merci . merci pour l'être que vous êtes . merci pour les épreuves qui vous ... !LINK! 
« à prendre ou à laisser » de françois lambert : et si devenir millionnaire était à votre portée ... ? !LINK! 
j'aime beaucoup vous lire ! je suis un fan de #cinema comme vous des suggestions récentes je viens d'écouter searchingforsugarmam 
quel bonheur cette belle neige . chocolat chaud et marche en nature sont au plan aujourd'hui . gratitude 
nous sommes toujours 100 % responsable . bonne journée ! !LINK! 
une petite vidéo de vous à moi :) !LINK! 
serez-vous avec nous jeudi soir pour notre rencontre avec le grand auteur marc marc fisher lors du club de ... !LINK! 
chère amie johanne fontaine . je tiens à préciser , contrairement à cet article , que tu n'es pas " ravagée " . quel ... !LINK! 
bravo pour la première bougie d'anniversaire au mouvement equilibre de mon ami raymond hall ! !LINK! 
êtes-vous une vieille âme ? !LINK! 
ma partie préférée de la fin de semaine est de m'offrir un magnifique me moment à mon rythme en matinée . café , ... !LINK! 
je vous partage un de mes plus grands bonheurs : lire des magazines , lire des livres , suivre des formations , ... !LINK! 
cet enfant est incroyable ! ! ! futur négociateur ou futur politicien lol ! ! ! !LINK! 
quelle belle soirée au lac st-jean . quelle belle énergie . gratitude 
un rendez-vous à ne pas manquer avec raymond hall et moi . pas d'excuses pas de limites ! !LINK! 
samedi matin splendide . marche matinale en nature . l'art de prendre le temps . respirer . souffler . réaliser que ... !LINK! 
journée et soirée d'introspection et de détente afin de commencer 2014 dans un état vivifiant et serein ... !LINK! 
je viens de m'offrir une magnifique heure de hot yoga . comment ne pas de sentir bien après :) #memoment . — à yoga ... !LINK! 
journée et soirée de coaching ! j'adore mon métier 
je vous souhaite une semaine de création et de visualisation . rapprochez-vous continuellement de votre voix ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je vous souhaite un magnifique mercredi ! !LINK! 
magnifique texte ! !LINK! 
du bon matériel pour les humoristes ! et le pire , c'est pas une #joke 
ma lecture du moment . super exposé du journaliste hugo meunier sur l'industrie " walmart " . fascinant . je vous le ... !LINK! 
déjeuner à la maison en toute amitié :) !LINK! 
profites-en bien . dans ma pratique de coach j'appelle ça des #memoments 
marche nocturne avec mookie ! la vie est tellement belle ! yahooo !LINK! 
retour au bureau ce matin . la vie est belle ! !LINK! 
rêve à concrétiser très prochainement ! 100 % performance !LINK! 
je vous recommande très fortement de lire cet article d ' alexandre champagne sur l'amour propre ! juste un mot à ... !LINK! 
matin de plein-air et d'équitation . pur délice — à auberge le baluchon !LINK! 
honorez-vous à chaque instant ! !LINK! 
asana coaching se joint à martine labrèche , coach à l'émission de mitsou « tout part de soi » sur moi & cie pour vous ... !LINK! 
7 façons pour mieux écouter votre intuition - esprit science métaphysiques !LINK! 
une vidéo wow ... !LINK! 
à lire !LINK! 
je serai conférencier lors d'un évènement pour célibataire le 17 octobre organisé par réseautage pickle martini ! ... !LINK! 
bon mardi ! je vous souhaite une journée incroyable ! la vie est la plus belle aventure qui soit ! ne l'oubliez pas ! !LINK! 
je vous partage un atelier que mon associée ariane laberge asana coaching animera avec une coach spécialisée en ... !LINK! 
changer peut sembler difficile . mais ce n'est qu'une perception . changer , grandir , se remettre en question , ... !LINK! 
je commence ma journée avec cette superbe lecture matinale . je recommande cette lecture à tous . bonne journée ... !LINK! 
en attendant l'hiver , prenez ce bouquet de roses :) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'adore ! effectivement ! de toute façon , le pape s'est envollé dans son gros hélicoptère ! 
déjeuner avec des gens que j'adore !LINK! 
flashback aux années d'innocence ! heureusement qu'on a toujours gardé notre cœur d'enfants ! le temps est ... !LINK! 
quelle belle matinée ! un beau début de fin de semaine en nature à visualiser , contempler . être au diapason de ... !LINK! 
j'adore ces 10 règles de vie ! j'approuve ! !LINK! 
marche matinale dans le chinatown avec mookie . j'aime ma ville 
osez l excellence en ces temps incertain , c'est ... !LINK! 
avez-vous réservé votre rendez-vous en coaching pour décembre ? finir l'année 2015 en faisant un bilan complet ... !LINK! 
bravo à vous 2 . vous êtes des femmes inspirantes qu'on ne se tanne pas d'écouter 
contactez mon ami raymond hall et entrainement raymond hall et choisissez-vous et votre santé avant tout ! !LINK! 
claire-édith moreau est prête à vous recevoir pour des cours de danse privés qui feront le lien entre votre corps ... !LINK! 
que cette journée soit riche en belles rencontres et en moments magiques . bon vendredi ! !LINK! 
je vous partage une partie de ma philosophie de vie en ce beau mardi matin . réalisez que loin de l'ego , tout est ... !LINK! 
réserver vos billets . ça s'en vient vite ! je vous garantis une soirée qui changera votre vie ! ... !LINK! 
un article fort intéressant sur la vie à deux . bonne journée ! ... !LINK! 
après avoir animé un groupe révolution ce matin chez asana coaching , je m offre un magnifique #memoment en nature avec mookie . #gratitude 
soyez authentique . soyez vrai ! la seule voie vers le bonheur est de vivre votre vie en honorant votre couleur , ... !LINK! 
un documentaire à voir ! !LINK! 
bon dimanche ! allez à la conquête de vos rêves les plus fous ! !LINK! 
je cherche au quotidien à apprécier les cadeaux que la vie met sur mon chemin et ne surtout pas les prendre pour ... !LINK! 
une autre belle journée qui commence 
bonne fin de semaine !LINK! 
gym time . 100 % responsable . 100 % cardio ! bonheur assuré ! 
le jour où je me suis aimé pour de vrai ... !LINK! !LINK! 
l'amour est la solution à tous les problèmes :) !LINK! 
je vous partage une réflexion intime et personnelle : depuis quelque temps ( en fait depuis mes 35 ans en août je ... !LINK! 
performance musicale de véronic dicaire !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
petit #memoment avec moi-même entre 2 coachings pour prendre le temps d'apprécier le moment présent , de réaliser ... !LINK! 
je partage la page de mon amie marie-eve lefrançois-tanguay ! encouragez l'art de chez nous ! !LINK! 
source de l'image : inconnu ! !LINK! 
ouvrez la porte de vos rêves en ce lundi matin . faites le choix conscient , en sortant de chez vous ce matin , de ... !LINK! 
que la journée commence ! 100 % responsable ! — à petit opus cafe-bar - hotel omni mont-royal !LINK! 
la vie est remplie de synchroninicités , de cadeaux que la vie nous offre au moment précis où on en a le plus ... !LINK! 
laissez-vous inspirer par cette photo . offrez-vous quelques instants pour juste être dans le moment ! comme ... !LINK! 
à 2 jours du nouvel an , je vous offre ce cadeau afin de vous rappeler le rôle que vous jouez dans votre vie et ... !LINK! 
je vous souhaite une magnifique journée . faites de la place dans votre vie aux gens qui vous élèvent vers le haut ... !LINK! 
voici la face d'un gars qui a pris un me day sur sa mezzanine pour ne faire que 3 choses : lire , relaxer et ... !LINK! 
